then on delay I hope you have a
después en diferido Espero que os paséis
good time with this Stream I quote where we will be
bien con este Stream cito donde
as always Chatting with
estaremos como siempre Charlando con la
people and watching tiktok and all that and nothing
gente y viendo tiktok y todo eso y nada
continues the countdown 8 days Eh of
sigue la cuenta atrás 8 días Eh de
time limit to be able to recover
tiempo límite para poder recuperar a
Argos
Argos
and I continue with hope but
e sigo con esperanzas pero
also as if in part I do not believe it
también como que en parte no me lo creo
because who knows where they can come out
porque quién sabe por dónde puedan salir
No
No
[Applause]
[Aplausos]
but but well
pero pero bueno
with desire and with the desire to be able to see him
con ganas y con deseos de poderle ver
as soon as possible The truth is I am going to take
cuanto antes sea posible La verdad voy a
advantage of the fact
aprovechar
that there is no one there yet to
que no hay nadie todavía para
publish the live on
publicar el directo en
Twitter how are you guys How are you a
Twitter qué tal chicos Cómo estáis un
kiss Thanks for entering the
besito Gracias por entrar al
live huge kiss Thank you so much
directo besito enorme Muchísimas gracias
for entering the live I send a kiss
por entrar al directo os mando un besito
to all of you who are here now
a todos los que estáis aquí ya Muchas
Thank you very much how are you How are you How was
gracias
your
qué tal Cómo estáis Cómo ha ido vuestro
day I hope very
día Espero que muy
well How are you I am really
bien Qué tal
looking forward to it I hope it comes
estáis tengo muchas ganas ojalá se haga
true I have
realidad
hopes not many But
esperanzas no muchas Pero
some some hopes I have By the
algunas algunas esperanzas
way I have already prepared the
tengo Por cierto ya preparé el vídeo de
premiere video on February 13 my next
estreno el 13 de febrero mi próxima
song is live
canción está en vivo
and nothing I will continue uploading songs this
y nada seguiré subiendo canciones este
year it is going to be the year in which I am going to
año va a ser el año en el que voy a
publish a lot of songs and the
publicar un montón de canciones e la
truth is that I really wanted to
verdad es que tenía muchas ganas de
get serious with them, these ones that I
ponerme en serio con ellos a estos que
started producing a lot of years ago, it's been
empecé a producir hace un huevo de años
almost a decade since I started
ya hace hace casi una década que empecé
producing, but I would go on and on
a producir pero me iba como a ratos no a
sometimes I wouldn't produce sometimes I would quit sometimes I would
veces producía a veces lo dejaba a veces
come back sometimes I don't know what
volvía a veces no sé qué
and well
y bueno
eh it was about time it was about time to
eh iba siendo hora iba siendo hora de
put on a lot of effort and I've decided that this
ponerme masa full y he decidido que este
is the year of the
es el año de las
songs this year is year and Martín is so
canciones this year is year e Martín
handsome I love you so much, peroso bassito I
guapísimo te quier mucho peroso basito
send you a big hug and hope
Te mando un abrazo bien apretado y que
everything goes well I love you Thank you
todo salga bien Se te quiere Gracias
handsome and I also love you so much
bonito y también te quiero mucho
precious from Martín is so handsome we should
precioso de Martín guapísimo tendríamos
do something together honestly We'll
que hacer alguna cosa juntos la verdad
have to do some collaboration it
Tendremos que hacer alguna colaboración
would be great something I don't know what but we
estaría buenísimo algo no sé el qué pero
should do something
tendríamos que hacer alguna cosa
fun so precious I love you a
divertida mir de precioso Te quiero un
million Thank you so much for stopping by and for
millón Muchísimas gracias por pasarte y
the love and for the support and for being
por el cariño y por el apoyo y por ser
so wonderful and for being an
tan maravilloso y por ser una persona
incredible person I love you a lot precious I
increíble te quier un montón precioso Te
send you a huge kiss my boy lots of pampering
mando un besito enorme mi niño much
Thank you kiss
mimas Gracias besito
[Music]
[Música]
huge Valeria nervous no more like
enorme Valeria nervioso no más bien
incredulous and the
incrédulo e la
sorry heart beautiful Hello my boy I send you
pena corazón guapa Hola mi niño te mando
a thousand kisses and many cuddles precious I love you
mil besos y muchos mimos precioso tqm
two hearts Thank you beautiful I love you
dos corazones Gracias guapísima te
a lot the pain of my girl
quiero un montón la pena de mi niña
beautiful see is the best Thank you very much
guapísima ver es la mejor Muchas gracias
for stopping by Thank you for the love
por pasarte Gracias por el cariño te
loves you a lot I also send you a thousand
quiere un montón te mando también mil
kisses and many cuddles for you too
besos y muchos misos para ti también
beautiful loves you a lot and
guapísima te quiere un montón y muchas
thank you very much for everything You really are the best
gracias por todo De verdad eres la mejor
in the world kisses I hope your day went
del mundo bes Espero que tu día haya ido
super well and you are happy and whatever
super bien y estés contenta y lo que sea
beautiful a million to be here
guapísima un millón para estar aquí de
really a big shame beautiful
verdad una pena grande preciosa te
loves you very much really I have some
quiere mucho de verdad tengo unas
sore muscles in my abs Yesterday I spent I
agujetas en los abdominales Ayer me pasé
was no yesterday no Yes yesterday I was
estuve no ayer no Sí ayer estuve una
doing sit-ups for an hour
hora haciendo abdominales
Hello Always congrat aros Happy for you
Hello Always congrat aros Happy for you
car in love Thank you so much sar I
car enamorada Muchísimas gracias sar Te
send you a kiss beautiful Hello dalito
mando un besito guapísima Hola dalito
how are you I'm fine And better seeing than
cómo estás yo bien Y mejor viendo que
on direct face of relief By the
prendido directo cara de alivio Por
way I owe you a little gossip about the last
cierto te debo chismecito de la última
time about my ex As long as I get
vez de lo de mi ex Solo que llegue a
home and I give you the details handsome Tom the
casa da y te doy detalles guapo Tom la
word stays on top because if not Cream
palab quedo por encima porque si no Nata
bread bee Many  thanks it's going very
pan abeja Muchas gracias está yendo muy
well thank you very much thank you very much I
bien muchas gracias muchísimas gracias
have a lot yes I'm
tezco un montón sí tengo muchísimas
really looking forward to it Nata I'm really telling you Tell me
ganas Nata de verdad te lo digo Cuéntame
a little about yourself if you want What do you have What do you do
un poquito de ti si quieres Qué tienes A
those things my beautiful
qué te dedicas esas cosas mir preciosa
Thank you very much or beautiful I'm not
Muchísimas gracias o precioso no estoy
sure Nata I suppose not from Natalia or
seguro Nata Supongo que de Natalia no o
from Natalia Grand tell me if er boy
de natalio Grand cuéntame si er chico
girl manzan What do you mean by that
chica manzan A qué te refieres con eso
very handsome well Ah yes I understand you
guapísimo bueno Ah sí ya te entendí
well in principle I'm doing
bueno en principio estoy haciendo yo
all the productions so I do
todas las producciones entonces
n't know at some point I might
no sé en algún momento puede que
collaborate there but for
colabore ahí pero de
now for now I'm going to be there
momento de momento voy a estar ahí a
full time doing things Thank you very much
full haciendo cositas Muchísimas gracias
for the offer I send you a kiss my from
por el ofrecimiento Te mando un besito
Thank you very much Vanessa very beautiful I
de Muchas gracias Vanessa guapísima Te
send you a kiss from Vanessa mtz I
mando un besito de Vanessa mtz te
thank you very much that the
agradezco un montón que vay mu el
work is going very well and nothing I hope that
trabajo y nada espero
work goes well for you and that you
que te vaya bien el trabajo y que lo
enjoy it no Or at least have a
disfrutes no O por lo menos lo pases
decent time Vanessa Thank you very much Dilani
decente Vanessa Muchas gracias dilani
Rivas I send you a very big kiss very
Rivas Te mando un besito mu grande
beautiful Thank you very much I hope that
guapísima Muchísimas gracias Espero que
Argo gets home with you safe  I
argo lle a casa contigo s salvo Yo
also really want to and
también tengo muchísimas ganas e
obviously I'm
obviamente un
kind of waiting to see what
poco esperando a ver qué es lo que se
they come up with but oh well I also
les ocurre hacer eh Pero bueno también
have hope and I want to
tengo esperanzas y tengo ganas de
see him again honestly I really really
poderle ver de nuevo sinceramente muchas
want to I don't know what I'm going to do
muchas ganas no sé qué voy a hacer
when I see him if I really
cuando le vea si es que realmente
get to see him I think I'm going to start
consigo verle creo que me voy a echar a
crying honestly the last time it was
llorar la verdad la última vez fue
partly beautiful and partly traumatic I
en parte bonito y en parte traumático os
swear it was hard the truth honestly it was
juro fue fue duro la verdad sinceramente
hard
fue fue duro
em The solitaire del prazo I'm looking at you
em El solitario del prazo me sio mirando
Thank you so much Hi Dallas I envy you
Muchas gracias Hola Dallas yo te envidio
mine they poisoned it on the Rd and for
el mío me lo envenenaron en Rd y para
my grandparents it was a pain in their
mis abuelos les fue un dolor en su
hearts I find out Who it was it's left four
corazón Me entera Quién fue queda cuat
tripico You see what scum eh the scum that I
tripico Ya ves qué gentuza eh la gentuza
know is dedicated to that deserves to have the
que se que se dedica eso merece que les
same thing done to them how disgusting what damn
hagan lo mismo qué asco qué [__]
scum how repulsive Did you really
gentuza qué repulsión De verdad te
find out How they did it
enteraste de Como lo hicieron
exactly what they gave him in
exactamente que fue lo que le dieron por
case someone can try to prevent it uh
si alguien puede intentar evitarlo eh
so that the same thing doesn't happen to him with
para que no le pase lo mismo del
solitaire and I'm so sorry Cecilia
solitario y lo siento muchísimo Cecilia
beautiful I love you a lot precious I
guapísima te qui un montón preciosa Te
send you a huge kiss my girl
mando un besito enorme mi niña
Thank you so much  huge kiss joelito
Muchísimas gracias besito enorme joelito
beautiful kiss please let the title
besit precioso please que el título se
come true I'm dying that you finally manage to
haga realidad me muero que al fin logres
close that cycle and vergos happy yes and
cerrar es ese ciclo y vergos feliz sí y
also the truth is I'm dying to but
también la verdad me muero de ganas pero
too much too much I really
demasiado demasiado tengo muchísimas
want them to come true that they
ganas de que se puedan cumplir que se
can come true there are few things I
pueda hacer realidad pocas cosas tengo
want more than that right now
más ganas que eso actualmente
honestly I have too much too much
sinceramente Tengo demasiadas demasiadas
desire I'm really dying to
ganas me muerde de ganas de verdad te lo
tell you exaggerated William Thank you Hector Thank you
digo exagerado William Gracias Héctor
so much handsome H can you
Muchísimas gracias guapísimo H puedes
send a greeting to lerin we wanted to see
mandar un saludo a lerin quisimos ver
which of the two is more veteran on your
cuál de los dos es más veterano en tu
channel and she wins me discouraged face
canal y ella me gana cara desanimada
discouraged face cl lerin that veteran
cara desanimada cl lerin esa veterana
powerful I
poderos
send you a very big kiss beautiful
Te mando un besito muy grande preciosa
your friend Hector hasn't told me how
no me ha dicho tu amigo Héctor cuánto
long you've been here but thank you very much
tiempo llevabas suscita pero muchas
for the support, for the love and for being
gracias por el apoyo por el cariño y por
here for a long time and to you
llevar aquí un montón de tiempo y a ti
too Hector beautiful visit
también gracias Héctor precioso vist
big for you also very handsome I don't know
grande para ti también guapísimo no sé
how long you've been here either but
cuánto tiempo lleves tampoco pero
thank you so much for the love, for the
muchísimas gracias por el cariño por el
appreciation and and really Thank you so much
aprecio y y de verdad Muchísimas gracias
for being here and for wanting to support and  for
por estar aquí y por querer apoyar y por
the super chat I really appreciate it
el super chat de verdad te lo agradezco
a lot the truth is that you have been very helpful it
un montón la verdad es que te has pasado
is a lot and thank you so much
es un montón y muchísimas gracias
handsome what do you do Hector
guapísimo a qué te dedicas Héctor De
where are you from what have you lost
dónde eres qu tienes perdido
and anyway
e en fin
eh we will see what happens in the
eh eso veremos queé sucede en estos
next few days I am really looking forward to it So we
próximos días tengo muchas ganas Así que
will see
veremos
pafu perosa I hope everything goes well with
pafu perosa Espero todo salga bien con
Argos I have been following you for many years I love you very much
Argos te sigo hace muchos años Te quiero
Thank you very much p la Fu I send you
mucho Muchas gracias p la Fu te mando
great gorgeous where are you from what do you do
grande guapísima de dónde eres a qué te
What do you have cuos a little bit of yourself
dedicas Qué tienes cuos un poquito de ti
if you want to meet you and
si quieres pa te conos e
Greece my heart thank you
Grecia mi corazón gracia
gorgeous I am at work I am
guapísima Yo estoy en el trabajo me
glad that you have returned to the live shows
agrada que hayas vuelto a los directos
because they always play during
porque siempre me tocan en horario
working hours and they help me concentrate I am
laboral y me ayudan a concentrar me
very happy I wish from the bottom of my heart that
alegra mucho Te deseo de corazón que
Argos can be with you soon sparks
pronto Argos pueda estar contigo chispas
I am very happy Greece I am very very very happy to
me alegro mucho Grecia me alegra mucho
know that I am really very
mucho mucho de saber eso de verdad que
happy I send you a
me alegro un montón Te mando un besito
big kiss beautiful really many
muy grande preciosa de verdad muchas
many thanks and And what was it that you
muchas gracias y Y de qué es lo que
worked on that I can't remember right now I
trabajabas que no me acuerdo ahora mismo
know that you were in other live shows but I
sé que estuviste en otros directos pero
don't remember what it was  I was working in
no me acuerdo que era lo que trabajaba
Greece and thanks for the
Grecia y gracias por por el tip
incredible tip you have had a great time beautiful
increíble te has pasado mucho guapísima
so much Thank you so much beautiful beautiful
muchísimas Muchísimas gracias preciosa
one more day is one day less
preciosa un día más es un día menos ya
barely a week there is nothing left for
apenas una semana ya no queda nada para
Argos to have the life that I am glad
que Argos tenga la vida que se me alegro
that the vast majority of my sex have
de que la gran mayoría de mis sex hayan
ended as friends even if it is because
terminado como amigos aunque sea porque
I am gay and they are lesbians and we did not know
soy gay y ellas lesbianas y no sabíamos
XD How zenda Seriously you are
XD Cómo zenda En serio que me estás
kidding me that all your girlfriends
vacilando que todas tus novias
ended up being lesbians and you gay
terminaron siendo lesbianas y tú gay
but how many of How many are we
pero cuántas de Cuántas estamos
talking about that you are very handsome I thank you
hablando que anda guapísimo te agradezco
very much poroso I send you huge pee and
mucho poroso te mando pis enorme y
dalasito s Thank you very much Hi dalasito
dalasito s Muchas gracias Hola dalasito
my first time donating can you send
mi primera vez donando le puedes mandar
a greeting from me to my friend agustil
un saludo a mí a mi amiga agustil
telling her that I love her very much and that is
diciéndole que la quiero mucho y eso es
for her birthday which is in a month I love you
para su cumple que es en un mes te amo
very much Thank you very much but it is a
muchísimo Muchas gracias pero es un
little strange to say that you send greetings
poquito raro decir que te manda saludos
to agustil from cito But well if you tell me
a agustil de cito Pero bueno si me dices
your name then I will send a greeting better
tu nombre pues le mando un saludo mejor
and nothing agustil that you know that your friend I think I think you
y nada agustil que sepas que tu amiga
are a girl sends you
creo Creo que eres una chica te manda
Greetings is done lamarito  s but it's not
Saluditos se hace lamarito s pero no soy
me or yes I am your simp agina and
yo o sí soy tu simp agina y
also tell me your name so I can
también dime tu nombre as le Puedo
dedicate
dedicar
better she is following since 2016 and I
mejor ella es sigue desde el 2016 y yo
2018 I thought they were more from Terano I live
2018 Pensé que eran más de terano vivo
in Nuia but I'm from Venezuela And what do you do
en nuia pero soy de Venezuela Y a qué te
Hector very handsome what do you
dedicas Héctor guapísimo qué es lo que
do in the United States really is
haces en Estados Unidos yo de verad es
a place where don't look for me
un sitio en el que a m no me busqu
if I get lost one day don't look for me in the
si me pierdo algún día no me busquéis en
United States it's not a place that I
Estados Unidos no es un sitio que que yo
intend to leave anytime soon it's a horror
pretenda irme anytime soon es un horror
In what part of the United States do you live
En qué lugar de Estados Unidos vive
exactly because there are some places
exactamente porque hay algunos sitios
that are much worse than others tell me you do
que son muchos peores que otros dime que
n't live in New York Please let me
no vives en Nueva York Por favor déjame
guess you live in Miami there aren't many
adivinar vives en Miami no hay muchos
Venezuelans in Miami vis Hector
venezolanos en en Miami vis Héctor
very handsome Wilber Thank you very much precious let's
guapísimo Wilber Muchas gracias precioso
see tell me Well I'll put you in
a ver cuéntame Bueno te pongo en
context because maybe you don't remember
contexto porque quizás ya no te acuerdes
But I had a boyfriend and we were together for
Pero tenía novio y estaba Juntos por
almost four years the thing is that he was
casi unos cu años la cosa es que él era
much older than me and he manipulated me
mucho más mayor que yo y me manipulaba
at first with toxic excuses and
al principio con excusas tóxicas y
behaviors of a little child  yes
comportamientos de niño pequeño sí me
the story sounds familiar the story sounds familiar
suena la historia me suena la historia
Yeah it's been a while this When did you
Sí ya hace tiempo esto Cuándo me
tell me This a million years ago at least not anymore
contaste Esto hace un millón de años ya
Wi very handsome I love you very
no por lo menos Wi guapísimo te quiero
much Are you a boy right or are you a
mucho Eres un chico verdad o eres una
girl are you a boy right lolel thank you very much
chica eres un chico verdad lolel muchas
Rosa Thank you very much El Solitario
gracias Rosa Muchas gracias El Solitario
Thank you very much the liquid son of a [ __ ] to all the
Muchas gracias el hdps líquido a todos
dogs in the market also my
los perros del mercado también la de mi
friend's seems to have started giving food
amigo parase que comenzó a dar comida
with rat poison very strong skull
con veneno para rata muy fuerte calavera
beautiful scum I swear how disgusting you know how good it would have been if he
bonito gentuza te lo juro qué asco sabes
had some kind of
lo que hubiera estado bueno tenía alguna
camera in place to see who the [ __ ]
cámara en el lugar para ver quién [__]
was the sick person who did that how [ __ ] disgusting
fue el enfermo que hizo eso qué maldito
El Solitario I swear you have to be
asco El Solitario te lo juro tienes que
very careful never let your
tener mucho cuidado nunca dejar a tu
dog out of the house eh Even if you
perro salir de casa eh Incluso si lo
leave it in your garden and your garden has that to
dejas en tu jardín y tu jardín tiene eso
the street if someone from the street
al a la calle si alguien desde la calle
can access the garden like throwing
puede acceder al jardín en plan tirando
things also be very careful
cosas también tenene mucho cuidado
because I have seen cases of dogs that have been
porque he visto casos de perros que han
poisoned because they throw
sido envenenados porque les tiran comida
poisoned food from outside
envenenada desde fuera hacia dentro de
the house into the garden the owner maybe
la casa en el jardín el dueño a lo mejor
has it in the garden or on the terrace and
lo tiene en el jardín o en la terraza y
then they end up coming so you have to
entonces se terminan vinando entonces
have a  extreme care but
hay que tener un cuidado extremo pero
extreme eh very very very big I swear
extremo eh muy muy muy grande te lo juro
V very big cenda If I had a penny
V muy grande cenda Si tuviera un centavo
for every time it happened I would have two which
por cada vez que pasó tendría dos lo que
isn't much but it's rare that it happened
no es mucho pero es raro que haya pasado
twice one SB but she has a slight rejection of
dos una SB pero tiene ligero repudio a
men and she's in a
los hombres y está en una relación
lesbian relationship now so well that doesn't
lésbica ahora así que bueno eso no
count that doesn't count if she's wine she's not
cuenta eso no cuenta si es vino es no es
lesbian it's not the same they're
lesbiano no es lo mismo son cosas
different things and besides most
diferentes y además la mayoría de
women are bi So yes good e
mujeres sonbi Así que sí buen
but yes it's curious that it happened to you In
e pero sí es curioso que te haya pasado
itself the fact that it happened to you once is already
Ya de por sí que te haya pasado una vez
rare to say that it goes What's wrong By the
ya es raro la verdad decir que anda Qué
way, where are you from, very
tienes Por cierto de dónde eres
handsome, precious Thank you Fatima Pet
guapísimo precioso Gracias Fátima Pet
Thank you so much, you're doing
Muchísimas gracias así lo estás haciendo
well like that, nii, thank you very much I send you a
bien nii muchas gracias Te mando un
big kiss nii, precious I really appreciate that it
besito muy grande nii preciosa Me mucho
helped you concentrate on what your
que te ayud concentrarte de qué tu
doctorate, precious, I'm a man, I'm
doctorado preciosa soy un hombre me l
Sebastián, I'm 1 and I changed my life, I suffered
Sebastián tengo 1 y cambi mi vida sufría
abuse and was a bad person but
malos tratos y er una mala persona pero
today I dedicate myself to learning everything
hoy en día me dedico a aprender todo
to be a better version kisses Ah, I see,
para ser mejor versión besos Ah ya veo
well,
pues
nothing, send
nada mand
I also send you lots of kisses
Yo también te mando muchos besitos
I hope it has been useful to you  the greeting
Espero que te haya servido el el saludo
Sebastian What would you like to do
Sebastián A qué te gustaría dedicarte
when you are an
cuando seas
adult Anto zaballa or zabala I send you a
adulto Anto zaballa o zabala te mando un
kiss Hello beautiful dalasito tomorrow I turn
besito Hola dalasito bello mañana cumplo
18 and I have been waiting to be able to
18 años y he estado esperando para poder
interact with you good luck with Argos I am
interactuar contigo suerte con Argos me
very excited I met you through the
da mucha ilusión Te conocí por la serie
blue whale series and I believed it face
de la ballena azul y me la creí cara
smiling with my eyes closed
sonriendo con los ojos cerrados
gorgeous you are very invited to the
guapísima estás invitadísimo al
discord subscribers I suppose that is what
suscriptores de discord Supongo que eso
you mean So go in now and
te refieres Así que ve entrando ya y
well if it is tomorrow then you approve
bueno si es ya mañana pues te apruebas
without problem gorgeous I send you a
sin problema guapísima Te mando un
big kiss beautiful do not send your
besito grande preciosa no mandar tu
ID
identificación
gorgeous kisses beautiful it is your birthday it is
guapísima besit preciosa es tu cumple es
my
mi
[ __ ]
cum
gift I wish you my heart
regalo te deseo yo corazón
birthday ctos you turn beautiful it is your
cumpleaños ctos cumples preciosa es
birthday c
cumples c
gorgeous Will very handsome during the
guapísima Will guapísimo durante la
relationship Every time I asked him to see
relación Cada que le preguntaba de
us he always made excuses and always
vernos siempre ponía excusas y siempre
said that he was tired it was not a relationship
decía estar cansado no era una relación
since I only saw him literally
puesto que solo lo veía literalmente una
once a week And only for a couple of
vez por semana Y solo por un par de
hours and the times that we went out we did not
horas y las veces que salíamos no se
enjoy anything You know what Wilber you just
disfruta nada Sabes qué Wilber me acabas
reminded me of a girl that I
de recordar a una tipa con la que yo
go out with very little time that I
salir muy poquito tiempo que me me dio
that lady hit the [ __ ] out of me, I don't know, I've
un una [__] esa señora no sé alguna
told this before on a live stream. Those of you who have
vez lo he contado en algún directo los
been on many live streams
que habis estado en muchos directos por
here might know this story,
aquí a lo mejor os suena esta historia
but a girl that I dated for barely
pero una tipa con la que yo salí apenas
a month, uh, less in fact, and she
un mes eh menos de hecho y siempre me
was always, I mean, always wanted me to go
estaba o sea siempre quería que yo fuese
to her house and she lived with her mother. I already
a su casa y y vivía con la madre Yo ya
lived alone at that time, I had my
vivía solo en ese momento tenía mi
own house. And she always wanted me to
propia casa Y siempre quería que yo
go to her house and I took public
fuera a la casa suya y yo me tomase el
transportation to her house. She
transporte para ir hasta su casa que
was there with her mother. She's like, man, it's not
estaba ahí con su madre es como tío no
better if you come here, I have my
es mejor que vengas aquí que yo tengo
own house, we can be alone and
casa propia podemos estar solos y
calm. All of a sudden, the girl was being very
tranquilos y de repente la tipa era muy
childish and all of a sudden she grabbed me and
infantil y de repente cogía y me y en
one of these times I invited her on a trip and the
una de estas la invité a un viaje y la
damn thing stood me up because the
[__] me dio un planton porque la
night before she started arguing
noche anterior se puso a discutir
with me over I don't know what nonsense, but I don't
conmigo por no sé qué tontería pero no
know what nonsense and she literally had already
sé qué tontería y literalmente ya tenía
bought the tickets and everything and I went on
comprado los pasajes y todo y me fui yo
the trip alone and literally because of her
solo al viaje y literal que por sus
toxic balls she made me
huevos de tóxica me
go alone. Well, obviously I went
me hizo ir solo Bueno evidentemente fui
alone and right after I left her, I told her it's
solo y acto seguido la dejé le dije se
over and the worst part was  that's the
acabó y y lo peor del tema no fue eso lo
worst thing about it is that on top of that uh when
peor del tema es que encima eh cuando
the trip ended and I came back I said to her eh Look you
terminó el viaje y volví le dije eh Mira
know what Because the aunt talks to me And she
sabes qué Porque la tía me habla Y me
says hey let's meet I don't know what can go I don't
dice oye quedamos no sé qué puede ir no
know how many And then I said look it's not over I mean I don't
sé cuántos Y entonces le dije mira no se
want to know anything more about
acabó o sea no quiero saber nada más de
you this little girl tada what have you done to me no I'm not
ti esta niña tada que me has hecho no no
going to repeat it and I'm fed up with your
pienso repetirla y estoy harto ya de tus
bad ways of your uh demands And
malos modos de tus eh exigencias Y de
your nonsense and then I said I'm leaving you
tus tonterías y entonces le digo te dejo
and she says Oh well yes you know what I
y me dice Ah pues sí sabes qué yo
also think it's for the best yeah yes I don't know what
también creo que es lo mejor sí sí no sé
In fact I was just thinking that and
qué De hecho justo estaba pensando eso y
it's like ok tell me your story I'm
es como ya cuentame tu historia Te estoy
leaving you Accept it felix I
dejando yo Acéptalo
swear She's really one of
vallasa te lo juro Es realmente una de
the chicks that has pissed me off the most
las tipas que más me ha tocado los
in my life because on top of that she
huevos en mi vida porque encima luego
met a friend of mine
tiempo después se encontró con una amiga
a friend of mine On Tinder don't
mía una amiga mía Por tinder no te lo
miss it eh the chick was then on
pierdas eh la tipa luego estaba en
Tinder I didn't meet her on Tinder eh
tinder yo no la conocí por tinder eh
But then she met a friend of mine
Pero luego se encontró con una amiga mía
On Tinder and suddenly it seems she
Por tinder y de repente al parecer la
recognized her and started talking [ __ ] about
reconoció y se puso a decirle [__] de
me saying that if I was a monster
mí diciendo que si yo era un monstruo
that if  I don't know how many obviously my
que si no se su cuantos evidentemente mi
friend took a screenshot of everything and
amiga le sacó capturado todo y me lo
sent it to me and I was like but she's sick
mandó y me quedé como pero está enferma
What's wrong with her head what did I do
Qué le pasa en la cabeza qué le hice yo
what did I do I never did anything to her at all
qué le hice nunca le hice nada pero nada
nothing I invited her on a trip and she stood me
nada La invité a un viaje y me dio
up because she got her
plantón porque se le dio sus neuras
weird neuroses I mean it's crazy what happened to that lady
raras o sea loquísimo lo de esa señora
eh crazy crazy crazy it's just
eh loquísimo loquísimo loquísimo es
that it doesn't make you want to I really
que no dan ganas de yo de verdad hecho
look back and say I would have been
la vista atrás y digo me hubiese ido
better off without having any
mejor sin tener relaciones de ningún
kind of relationship I know and I'm emotionally Castro if it were
tipo lo sé y me Castro emocionalmente si
possible I
es que se pudiera te lo
swear Thank you very much Jonathan David
juro Muchas gracias Jonathan David
Villegas cenda kisses very handsome I already stopped
Villegas cenda bes guapísimo ya me pasé
by here a couple of months ago Haha I'm
por aquí Hace un par de meses Jaja Soy
the programmer who didn't say how much
el programador que no dijo cuánto
he charged but for I'm a 23 year old man from
cobraba pero para Soy hombre de 23 años
Spain to be Majo happy
España para ser Majo feliz
birthday even if you spend time man
cumpleañosa aunque te pas tiempo hombre
But if you spend a lot of time then you're
Pero si te pas mucho tiempo pues estás
ch discord subscribers already the thing is that it
ch suscriptores de discord ya la cosa es
was a relationship that was mostly
que era una relación que era mayormente
long distance and I always felt weird
a distancia y siempre me sentía raro
every time I thought about it well The thing is that
cada que pensaba en eso bueno El caso es
one day he started using an excuse
que un día me empezó a usar una excusa
that he had cancer  and that he couldn't
de que le dio cáncer y que no podía
pay for it and he told me to help him with the
pagarlo y me dijo que le ayude con el
money there are a lot of people who
dinero hay mucha gente que se dedica a
pretend they have cancer eh There are a lot of
fingir que tiene cáncer eh Hay mucha
ultram mythomaniac people who start
gente ultram mitómana que se pone a
faking illnesses and things like that
fingir enfermedades y cosas del estilo
totally wilbert and you reminded me of
totalmente wilbert y me has recordado a
that girl too by the way but what a
esa tia también ya de paso pero qué
horror Spooky Thing bes Thank you very much
horror Spooky Thing bes Muchas gracias
and you were 15 and I had Salted on Twitch
e tenías 15 y me había Salado por Twitch
and now you're 18 and you are financially
y ahora tienes 18 y eres económicamente
independent Ah Well very well No the
independiente Ah Pues muy bien No la
truth is I don't remember you what
verdad es que no me acuerdo de tié qué
happened what you told me on
es lo que pasó que qué me dijiste por
Twitch exactly and years ago eh [ __ ]
Twitch exactamente y hace años eh [__]
and how you have managed to be
y cómo has conseguido ese independiente
financially independent Tell me I would love to
económicamente Cuéntame Me encantaría
know the story of overcoming that you have
saber la historia de superación que has
achieved and that's how I like 18 already
conseguido y así me gusta los 18 ya
independent That's how I like Very well
independiente Así me gusta Muy bien
done Spooky Tell me more what you
hecho Spooky Cuéntame más que es lo que
did gorgeous great prisoner I have
hiciste eleg guapísima grande preosa por
finally reached the beginning of the live
fin he llegado al principio de directo
This is the best live for Spain don't
Este es el mejor directo para España no
worry or think about possible
te rayes ni pienses en posibles cosas
bad things I think that since there are eight days left
malas yo creo que como quedan ocho días
to set a date they will do it but they will give you
para poner fecha lo harán pero te darán
a date for  But in the end it will
una fecha para alargar Pero al final
turn out well I think there is a maximum
saldrá bien Creo que tiene máximo de
period of 10 days, that is to say, I think the deadline
plazo 10 días o sea creo que el plazo
to agree is exactly 10 days, that is to say, it
para acordar son 10 días exactos o sea
is in this time in which it has to be
es en este tiempo en el que tiene que
done, I think it is not like in 10
hacerlo creo que no es como que en 10
days I take the date and I set it whenever I feel like it,
días cojo la fecha y la pongo cuando me
but in 10 days it has to be
da la gana sino que en 10 días tiene que
delivered, that is to say, the maximum that could be
entregarlo o sea lo máximo que podría
delayed is 10 days, it seems to me, eh the
atrasarlo son 10 días me parece eh la
truth is that I would have to ask that
verdad es que tendría que preguntar eso
but I think that is it, I think that is the
pero creo que es eso creo que es el
deadline, this maximum is what I understood,
plazo este máximo es lo que entendí yo
at least tell me if you have
por lo menos me decí vosotros si habéis
understood something else, but come on,
entendido otra cosa pero vamos
eh my gorgeous Kiss my big one, my
eh mii guapísima Besito mi grande mi
doctorate in natural resource sciences
doctorado de ciencias de recursos
and what is that based on
naturales y en qué se basa eso
exactly, you mean natural resources such
exactamente te refieres a recursos
as cutting down a forest or things
tipo como talar un bosque o cosas del
like that, those are natural resources and I
estilo esos son recursos naturales e me
focused on the identification of
enfoqué la identificación de metabólicos
secondary metabolites in endemic plants for
secundarios en Plantas endémicas para
pharmacological use. My God, of my life,
uso farmacológico Dios mío de mi vida
topics that I don't have the
temas de las que no tengo ni la más
slightest idea about, it's a very nice one to help
remota idea es un muy bonita para ayudar
people. Well, the truth is that neither do I  I
a la people Pues la verdad es que nii no
had no idea what
tenía ni la más remota idea eh De qué
career that is exactly
carrera es eso exactamente
eica precious I love you a
eica preciosa te qui un
lot 1
montón 1
million and I love you so much incredible I'm
millones y te qui mucho increíble estoy
at work but seeing your pretty face
en el trabajo pero ver tu linda carita
brightens my day I send you lots of
me alegra el día Te mando un montón de
kisses big kiss and c hope that
besitos besito muy grande yc priosa que
work goes super well I love you a
vaya super bien el trabajo Te quiero un
lot Thank you so much for being here
montón Muchísimas gracias por estar aquí
you are the best Thank you so much for the
eres la mejor Muchísimas gracias por el
love and for always stopping by there isn't a
cariño y por siempre pasarte no hay un
video there isn't a live that you miss
vídeo no hay un directo que te pierdas
that you are loved a lot and thank you so much
que se te quiere un montón y muchísimas
girl for the love for
gracias chicaa por el cariño por el por
always being here and for being so
estar aquí siempre y por ser tan
wonderful loves you a lot and c
maravillosa te quiere un montón yc
precious I send you a big kiss
preciosa Te mando un besito muy grande
my girl Thank you so much I hope
mi niña Muchísimas gracias Espero que
work goes super well and that you are
vaya super bien el trabajo y que estés
well and that I don't know that you have a good time
bien y que no sé que te lo pases bien
within whatever it is work here a
dentro de lo que sea el trabajo aquí un
lot precious and I hope that nothing can take
montón preciosa y espero que nada puedes
a little while to listen to me in the background
tener un ratito para escucharme de fondo
precious here a million Thank you so much
preciosa aquí un millón Muchísimas
precious ias I love you so much
gracias preciosa ias Te quiero mucho
Jonathan Thank you so much precious well
Jonathan Muchas gracias precioso pues
thank you so much for your first
muchas gracias por tus primeras
donations I appreciate you a lot and
donaciones te agradezco un montón y
thank you for the support Jonathan V my
Gracias por el apoyo Jonathan V mi
big precious Yes Tell me a  a little bit
grande precioso Si Cuéntame un poquito
of you anonymous Thanks for the tip
de ti anónimo Gracias por el tip
Remember next time to put a message
Recuerda la próxima vez poner un mensaje
and also put your name that you put
y también poner tu nombre que me pusiste
five of you but without putting any
cinco de ti pero sin ponerme ningún
message or your name or anything and I
mensaje ni tu nombre ni nada y no te
can't say hello or anything V anonymous bon
puedo saludar ni nada V anónimo bon
Thank you very much I also send you a
Muchísimas gracias también te mando un
very
besito mu
big kiss what advice can I give you Look at
grande qué consejo te puedo dar Mira las
long distance relationships I sincerely don't see them I
relaciones a distancia yo no las veo
think they are destined to
sinceramente creo que está destinado al
fail I'm sorry to tell you but that's how I
fracaso siento decírtelo pero así es
have to be with you Frank eh Now if you
como te tengo que ser Franco eh Ahora si
want to risk that damn
quieres arriesgarte en esa [__]
madness Well it's up to you but I don't see it
locura Pues tú misma pero yo no lo veo
at all at the age of different  ncia
en absoluto en la edad de diferencia no
I don't think it's important So that doesn't matter
me parece que sea importante Así que eso
the problem is
pues eso da igual lo que el problema es
the distance, yes Wilver is very pretty you get
la distancia eso sí wilver guapísima te
very worried every time I asked for the card
mucho preo cada que le pedía la tarjeta
back and I gave him my credit card
de vueltas y le di mi tarjeta de crédito
and he kept the card For like a year and a
y se quedó con la tarjeta Como por año y
half he always gave me an excuse that he was
medio siempre me ponía una excusa de que
going to have surgery and he
le iban a hacer una cirugía y que no
couldn't pay for it and over time I started
podía pagarlo y con el tiempo me empecé
to realize something my God this
a dar cuenta de algo Dios mío esta
story is very strong eh Hello my love
historia está muy fuerte eh Hola mi amor
my mother doesn't believe that you are her son-in-law
mi madre no se cree que eres su yerno
tell her yourself that we are married and
dile tú mismo que estamos casados y
happy Hehehe I love you dalasito
felices Jejeje Te amo dalasito corazón
growing heart Look fati is more I am Look if you
creciente Mira fati es más estoy Mira si
send a photo of yourself through discord I
mandas una foto tuya por el discord Te
swear I'll put it here and I'll act like
juro que la pongo aquí y me pongo así
we are and that we are
como en plan que somos e que estamos
married Come on fati we do it for your
casados Dale fati lo hacemos para tu
mother And if you show her a piece of the
madre Y si le enseñas sol un trozo del
video and say I introduce you to my
vídeo y digo os presento a a mi
wife Come on we do it
mujer Dale dale lo hacemos
Pati Yanni Thank you very much I appreciate it
Pati Yanni Muchas gracias Te agradezco
very much I'm sending you my huge No I'm not
mucho te mando mi enorme No aún no estoy
on discord yet But between tonight and
en el discord Pero entre esta noche y
tomorrow I'll join you  I swear that I even saw
mañana me uno te lo juro que encima vi
that you told me in the previous one that you were
que me dijiste en el anterior que me
waiting for me there Haha I'm leaving the
esperabas allí Jaja Te voy dejando el
live in the background while I play
directo de fondo mientras me echo
some games of something not yet Senda very
algunas partidas a algo aú no Senda
handsome I send you a very big kiss
guapísimo Te mando un besito mu grande
because please Get in it can't be that you
pues por favor Métete no puede ser que
're not in it Get in please store very
no estés metido Métete por favor tienda
handsome I love you
guapísimo te quiero
handsome fati you put it
guapo fati lo pusiste dos
twice Hello my love my mother doesn't believe
veces Hola mi amor mi madre no se cree
that you are her son-in-law of yourself that we are
que eres su yerno d tú mismo que estamos
married and happy Hehe I love you dalasito
casados y felices Jeje Te amo dalasito
growing heart guima you put it twice
corazón creciente guima pusiste dos
Remember that there is a little
veces Recuerda que hay un poquito de
delay I started to get uncomfortable in how
retraso me empecé a incomodar enant a
things were going because he had asked me to
iban las cosas porque él me había pedido
marry him back then and like a
matrimonio en el aquel entonces y de
fool I told him yes it happens that one day a
tonto le dije que sí pasa que un día una
friend told me that she had seen him in a
amiga me dijo que lo había visto en un
restaurant since she had already
restaurante puesto que ya se lo había
introduced him How in a restaurant since she had already
presentado Cómo en un restaurante puesto
introduced him I didn't understand
que ya se lo había presentado No entendí
What do you mean with the last sentence
A qué te refieres con la última frase
put of what and introduced To whom how
puesto de qué y presentado A quién qué
strong eh Wilber how disgusting what scum I
fuerte eh Wilber qué asco qué gentuza te
swear it is that How damn disgusting I mean me
lo juro es que Qué maldito asco O sea yo
Even if Yes  I decide to do something like that is
Incluso si Si decido hacer algo así es
how it is okay very well I'll go with you and there we
como vale muy bien voy contigo y ahí lo
will see it the two of us you know it's not that you're going to leave
vemos los dos sabes no es que vas a irte
alone with my card it's that it's very
tú solo con mi tarjeta es que es muy
crazy Wilber it's that I don't know I don't know how it
loco Wilber es que no sé no sé cómo se
occurred to you to give him your card it's that
te ocurrió darle tu tarjeta es que es
crazy what a damn manipulator paa big
loquísimo que maldito manipulador paa
kiss gorgeous Miami but I'm
besito grande guapísima Miami pero soy
from Honduras I'm 36 years old and I've followed you
de Honduras tengo 36 años y te sigo
since 2014 but I've seen almost all your
desde 2014 pero he visto casi todos tus
videos and debates you are my
videos y debates eres mi youtuber
favorite youtuber red heart I admire you very much and I
favorito corazón rojo te admiro mucho y
hope to see you soon with Argos
espero verte pronto con Argos Muchas
Thank you very much paa I send you a kiss guap what do you do
gracias paa Te mando un bes guap qué te
in Miami what do you do And
dedicas en Miami qué es lo que haces Y
why Miami why not any other
por qué Miami porque no cualquier otro
country big kiss precious I thank you a lot and I send you
país besito grande preciosa Te agradezco
a big kiss
un montón y te mando un besito grande
super incredible chat I thank you very much
super chat increíble te agradezco mucho
precious Thank you for following so many years I
preosa Gracias por segir tantísimos años
thank you very much Paola Tell me a
te agradezco mucho Paola Cuéntame un
little more about yourself If you want you can
poquito más de ti Si quieres puedes
put me if you want too Martín
ponerme si quieres también Martín
very handsome very big kiss
guapísimo besito mu grande
precious I like t War cheese the new
precioso me gusta t War cheese the new
Black is Great with that beard Thank you very much
Black está Regio con esa barba Muchas
precious I love you  much Martin
gracias precioso Te quiero mucho Martín
you are Regio always very handsome I
tú estás Regio siempre guapísimo te
love you very much peroso Hi dalasito It's the
quier mucho peroso Hol dalasito Es la
first time I donate but I've been
primera vez que dono pero llevo muchos
following you for many years I send you lots of love and
años siguiéndote te envío mucho amor y
good wishes how nice to hear from you
buenos deseos qué agradable escucharte
Thank you so much natal Natasha
Muchísimas gracias natal Natasha
beautiful I send you a huge kiss
preciosa Te mando un besito enorme
Tell me a little more about yourself What do you do What do you have
Cuéntame un poquito más de ti A qué te
where are you from those
dedicas Qué tienes de dónde eres esas
things like that we get to know you beautiful
cosas así te conocemos guapísima
thank you so much and it's an honor for me
muchísimas gracias y es para mí un honor
every time you tell me these kinds of things
cada vez que me dec este tipo de cosas
because for me it means a
porque para mí significa un
lot the people who have
montón la gente
never heard this and who decided to
que que nunca heo esto y que decid
do it for the first time with me It's like
hacerlo por primera vez conmigo Es como
Thank you for your tip genius I appreciate it so much it's
Gracias por tu tip genid te lo agradezco
something I value deeply it makes
mucho es algo que valoro profundamente
me feel special So thank you so much
es me siento especial Así que muchísimas
Natasia I send you a big kiss beautiful thank you so much I
gracias natasia Te mando un besito muy
look so big Moira
tezco un montón mu grande moira Muchas
Thank you so much,
gracias
facito from both of us Thank you so much see I'm going to
facito de los dos Muchísimas gracias ver
prepare
voy a ir preparando
some videos that I had
algunos vídeos que tenía por aquí
prepared here to show you
preparados para enseñaros
[Music] I
[Música]
introduced my boyfriend to my friend and she
le presenté mi novio a mi amiga y ella
knew him well he continued XD he never
lo conocía bueno continuó XD él nunca me
made me sleep at his house  every time I slept
hacía dormir en su casa cada que dormía
with him he always rented a hotel for
con él siempre alquilaba un hotel por
a night because he never wanted his
una noche porque nunca quería que su
family to know that we were together and on
familia supiera que estábamos juntos y
top of that you gave him money it's really
tú encima le dabas dinero es que es muy
strong what scum ehas I'm new giving
fuerte qué gentuza ehas soy nueva dando
tips I love you Thank you so much beautiful well
tips te amo Muchísimas gracias guapísima
welcome Thank you so much thank you I've already
pues bienvenida Muchísimas gracias
said it but I don't want to
gracias Ya lo he dicho pero no quiero
repeat myself thank you again for the love it
repetirme gracias de nuevo por el cariño
means a lot to me and nothing
para mí significa un montón y nada
tell me more about you des How long have you been
cuéntame más a ti des Hace cuánto que me
following me what you have eh those things Tell me
sigues qué tienes eh esas cosas Cuéntame
more I would love to know more about you Shelly
más me encantaría saber más de ti Shelly
Tell me a little bit Where do you live What do you have What do
Cuéntame un poquito A dónde vives Qué
you do all that great
tienes A qué te dedicas todo eso grande
beautiful and welcome Thank you so
preciosa y bienvenida Muchísimas gracias
much beautiful let's see
guapísima a ver
[Music]
[Música]
handsome I was the anonymous I forgot to
huapo yo fui el anónimo Me olvidé de
write face crying hard do you
escribir cara llorando fuerte te
remember me I gave you the idea of ​​​​B de
acuerdas de mí te di la idea del B de
dan I had a nightmare you started to say
dan tuve una pesadilla empezaste a decir
that drinking alcohol wasn't so bad I
que tomar alcohol no era tan malo me
felt really disappointed happily it was
sentí red decepcionado felizmente fue
just a nightmare XD conor what do I
solo una pesadilla XD conor que me
remember of you were in the video
acuerdo de de estuviste en el vídeo
you were at the Detroit live shows am I
estuviste en los directos de Detroit me
getting confused  conor Thank you so much I
estoy confundiendo conor Muchísimas
send you a
gracias Te mando un besito
huge kiss and no don't worry that will never
enorme y no no te preocupes eso nunca va
happen So there you can rest
a suceder Así que ahí puedes estar
easy don't worry F a
tranquilo no te preocupes F una
very bad nightmare But you can rest
pesadilla muy mala Pero puedes estar
assured that will never happen
tranquilo que eso no va a suceder nunca
precious thank you very much gorgeous beautiful
precioso muchísimas graci guapísimo
melan gorgeous I send you a kiss melan
melan preciosa Te mando un bes melan
rebujo Hello greetings to you and some dend
rebujo Hola saludos a vos y algún dend
ar inv with some empanadas if you don't
ar inv com unas empanadas si no te
like meat
gustan la carne
How I didn't understand the phrase What do you
Cómo no entendía la frase A qué te
mean Melanie e eh No I don't have any
refieres Melanie e eh No no tengo ningún
plans the truth is I don't have any plans in the
plan la verdad no tengo ningún plan
near future who knows maybe one day
próximo quién sabe a lo mejor algún día
but I don't have any plans in the near future to
pero no tengo ningún plan próximo de de
do it the truth But yes many
hacerlo la verdad Pero sí que muchas
times we have met
veces hemos quedado con
with followers because in the end we
e con seguidores porque al final
end up talking we become friends and
terminamos hablando nos hacemos amigos y
almost all of them were from the discord chat and and
casi todos eran del chat de discord y y
nothing that very welcome to come in if you
nada eso invitadísimo a entrar si
want gorgeous You are not in but
quieres guapísima No estás adentro pero
Cent is
Cent
gorgeous natural sciences inca and
guapísima ciencias r naturales inca y
agricultural production with the aim of intersection
prod agrícola con el fin de intersección
between food production
entre la prod de alimentos la
agricultural biotechnology energy and
biotecnología agrícola la energía y los
bioprocesses promotes sustainable agriculture and
bioprocesos impulsa la agros stenible y
food harvest  you just told me
la sega alimentaria me acabas de decir
cute sciences literally, I mean you
ciencias cucas literalmente o sea has
wrote
escrito ciencias
cute sciences What kind of sciences are those
cucas Qué clase de ciencias son esas
great gorgeous and it sounds super
grande guapísima y suena super
interesting the truth is I would love for you to
interesante la verdad me encantaría que
explain to me curious facts about the
me explicaras datos curiosos sobre el
subject I really like knowing new things and it seems like
tema Me gusta mucho Saber cosas nuevas y
super
y tiene pinta de cosas super
interesting things true and I don't have the slightest
interesantes verad y no tengo la más
remoteness of your subjects
remot idad de sus temas
sincerely Thank you Jonathan very handsome
sinceramente Gracias Jonathan guapísimo
Three years ago I had told you that I
hace TR años te había comentado que
had serious family problems with
tenía problemas familiares fuertes con
my mother but that I couldn't become
mi madre pero que no podía
independent and you had given me advice
independizarme y me habías dado consejos
about it Haha Now I work as an
al respecto Jaja Ahora trabajo de
administrator in a faculty and I make
administrativa en una facultad y me pan
630 a month Well very good Spooky That's how I
630 al mes Pues muy bien Spooky Así me
like looking for your life always
gusta buscándote la vida siempre
remember that you have to try to aspire
recuerda que tienes que intentar aspirar
to more as much as possible you have to
a más lo máximo posible tienes que
try to look for better things eh things
intentar Buscar mejores cosas eh cosas
that give you more money that are more
que te den más dinero que sean más
free for you always Do not stop
libres para ti siempre No pares de
fighting and taking a little risk It
pelear y de arriesgar un poquito También
is also important to always be smart but
es importante siempre con cabeza e pero
yes I really hope my advice has been useful to you, I
sí me un montón que te hayan servido mis
really hope I have helped you and nothing you are in
de verdad te lo digo y nada estás dentro
the discord subscribers chat now
del chat de suscriptores de discord ya
Spooky I hope so V very beautiful and
Spooky espero que sí V guapísima y
Jonathan I  I do not recommend you invest in
Jonathan yo no te recomiendo invertir en
Spain at all, I mean, zero, there is
España para nada o sea cero no hay
no investment that you want to make in
ninguna inversión que quieras hacer en
Spain, selling your clothes online and it no longer
España venta online tu ropa y ya no se
occurs to you to try anything in Spain, that is an
te ocurre intir nada en España eso es
absurd waste of time. Aquali Medina, you
absurdo pérdida de tiempo aquali Medina
are so gorgeous, I thank you very much. Oh
vón de guapísima te agradezco mucho Ah
how cool, I am 18 years old, I am from Mexico and I have been
qué Guay tengo 18 años soy de México y
following you since 2019, my
te sigo desde 2019 mi
love. Thank you very much, Shelly, gorgeous, since
amor Muchas gracias Shelly guapísima ya
you are dedicated to studying, you are working, you
que te dedicas estudi estás trabajando
are already in the Discord subscriber chat, you
ya estás del chat de suscriptores de
are very welcome to be
discord estás invitadísimo paraes 18
only 18 V big beautiful.
nada más V grande preciosa Muchísimas
Thank you very much, Shelly, I thank you very much,
gracias Shelly te agradezco mucho
gorgeous, huge kiss
guapísima besito enorme
eh Aquali Medina Thank you very much,
em eh aquali Medina Muchas gracias
gorgeous e Tell me
guapísima e Cuéntame
e How is it that you are studying
e Cómo es que estás estudiando
astrophysics and for how long I have been
astrofísica y cuánto tiempo Yo
studying astrophysics is a subject that I
estudiando astrofísica es un tema que me
love. Honestly, I would never consider
encanta Sinceramente nunca me plantearía
studying it formally, but I would
estudiarlo yo formal pero sí que me
love to, I mean, I always like to watch
encantaría o sea siempre me gusta ver
videos on the subject. The truth is, I like it
vídeos sobre el tema La verdad me gusta
too much, eh gorgeous I love you very much.
demasiado eh guapísima Te quiero mucho
Well, the thing is that one night when
Bueno El caso es que una noche que
we were together, he was taking a bath and
estábamos juntos él se estaba bañando y
left his cell phone on the bed and I was
dejó el celular en la cama y yo estuve
playing on my  console when suddenly
jugando en mi consola cuando de repente
he gets a call and immediately after a
le llega una llamada y acto seguido un
message with hearts eye he made
mensaje con corazones ojo el ponía
the notifications visible It's always the
visible las notificaciones Siempre es la
same story he's crazy eh always
misma historia es loco eh siempre
Sorry I meant to say that this is the best
Perdona Quise decir que este es el mejor
time for Spain I rewrite the
horario para España reescribo el
comment so that you understand I make
comentario para que mea entend cometo
mistakes and I understood that they had 10 days
errores y entendí que tenían 10 días
to give a definitive date that I would have to
para dar fecha definitiva que tendría
notify the lawyer they have tried to
que notificar el abogado han tratado de
agree on something I don't think it's a date I think it
acordar algo ya no creo que no es fecha
's the maximum time they have
creo que es el máximo tiempo que tienen
if I can't set a date I feel like I don't
si no puedo poner fecha que me da la
say I don't know I have to
gana no digo yo no sé tengo que
ask but I think it's a
preguntar pero creo que es fecha
definitive date Hi dalasito It's the first
definitiva Hola dalasito Es la primera
time I donate to you but I've been following you
vez que te dono pero llevo siguiéndote
since
desde
20117 a bad time to start
20117 una mala época para empezar a
following you but I always trusted your
seguirte pero siempre confíe en tu
word and I feel proud of my
palabra y me siento orgulloso de mi
decision since then we love you a
decisión desde entonces se te quiere un
lot thanks handsome tell us bu what do
montón gracias guapísimo cuéntanos bu a
you do where are you from that you have
que te dedicas de dónde eres que tienes
those things precious cuame a little bit
esas cosase precioso cuame un poquito
more about you so we can get to know you precious
más de ti así te conocemos precioso
Thank you so much ñapi very beautiful I'll
Muchísimas gracias ñapi guapísima
try to summarize if cute sciences Ah
intento resumir si ciencias cucas Ah
chemistry generic improvements
químicas mejoramientos genéricos
enhancing chemical compounds
potenciando compuestos químicos
beneficial and I'll tell you more through DC Of course of
beneficiosos y te cuento más por DC
course I would
Claro que sí por supuestísimo Me
love to know more ñapi account
encantaría saber más ñapi cuenta por
please I would love to I would love it if you
favor Me encantaría Me encantaría si
want to leave me a message with some
quieres dejarme algún mensaje con alguna
short curiosity I don't have much time
curiosidad cortita no tengo mucho tiempo
for either but I would love to
para tampoco pero sí que me encantaría
know some curiosity and things of
saber alguna curiosidad y cositas por
course nii big kiss precious
supuestísimo nii besit grande preciosa
Thank you so much thank you Spooky I
Muchísimas gracias gracias Spooky te
appreciate you so much precious well come in I
agradezco mucho preciosa pues entra Ya
'm waiting for you there I'm
te estoy esperando ahí te estoy
waiting for you now come in now em How I do
esperando ya entra ya
n't know right now What is it I don't know
Cómo no sé ahora mismo Qué es no sé
melan I'm not very sure if you
melan no estoy muy seguro si me
remember me a little but it's that I don't
recuerdas un poco pero es que no me
remember I complained to him and we argued and he
acuerdo le reclamé y discutimos y
always used the excuse that he was
siempre usaba la excusa de que no era
nobody or they were friends from then on I
nadie o eran amigos a partir de ahí
started to put two and two together And apparently he was already
empecé a atar Cabos Y al parecer él ya
talking to several guys while he
se hablaba con varios chicos mientras
was with me and he always told me that it was
estaba conmigo y siempre me decía que
typical of that kind of
erao es típico en esa clase de mitómanos
disgusting mythomaniacs but guyim well right now I
asquerosos pero tipim pues ahorita
work as a coordinator in a
trabajo de coordinadora en una empresa
cleaning company but soon I will start to
de limpieza pero pronto empezaré a
study shi gorgeous what are you going to
estudiar shi guapísima qué es lo que vas
start studying and that you are a
a empezar a estudiar y eso de que seas
coordinator is very good I suppose that
coordinadora es muy bueno Supongo que
you too  you want is greater than
también tú lo que ganas es superior a
if you were simply cleaning I
que si estuvieras simplemente limpiando
imagine and remember that you always have to
me imagino e recuerda que siempre hay
gain experience and if for example you
que [__] experiencia y si por ejemplo
are being a good coordinator in that sense,
Estás siendo una buena coordinadora de
then you could for example set up your
eso pues podrías por ejemplo montarte tu
own agency for that, precisely if you
propia agencia de eso justamente si
know a lot of people who do that, then you
conoces mucha gente que haga eso pues
could always set something up The idea is to
podrías montar algo siempre La idea es
try to think about how you can make
tratar de pensar en cómo puedes hacer
more money and set up a good
más dinero y montar un buen em
performance sh kisses Grand gorgeous Not
rendimiento sh bes Grand guapísima No
everyone has the ability labero
todo el mundo tiene la capacidad labero
kisses Grand gorgeous Hi dalasito It's
besito Grand guapísimo Hola dalasito
been many years since I last came here I've been following
Tenía muchos años sin pasarme por aquí
you since 2016 and I never stopped seeing you
te sigo desde 2016 y nunca dejé de verte
although I never talk here I
aunque nunca hablo por aquí siempre
'm always pending red heart I'm 22
estoy pendiente corazón rojo tengo 22
I'm Venezuelan and I live in Italy I used to
soy venezolana y vivo en Italia antes
live in Tenerife and once I said hello to
vivía en tenerife y una vez saludé a
Hari and your mom face crying with laughter and
hari y tu mamá cara llorando de risa y
why do you go from Tenerife to Italy I mean I do
por qué pasas de tenerife a Italia O sea
n't understand why What is the reason I mean
no entiendo por qué Cuál es la razón o
if I have to choose between Tenerife and
sea si tengo que elegir entre tenerife e
Italy the truth is I'll stay with Tenerife
Italia la verdad me quedo con tenerife
Honestly it has its bad things but
Honestamente tiene sus cosas malas pero
it's that
es que
Italy and the
Italia y los
Italians because exactly and for
italianos porque exactamente y por
some reason I know  a lot of
alguna razón conozco un montón de
Venezuelan girls who are in Italy I don't know
venezolanas que están en Italia no sé
why V big the uber gorgeous And
por qué V grande la ubero guapísima Y a
what do you do what do you do with
qué te dedicas qué es lo que haces con
your life what do you do what do you work eh
tu vida qué te haces qué trabajas eh
Jonathan David gorgeous
Jonathan David guapísimo
great a cousin who sells in Spain
grande una prima que venda en España
but it's that your cousin Maybe she wants to
pero es que tu prima A lo mejor tiene
screw up those things
ganas de cagas esas cosas
because because she has illusion and what s me
porque porque le hay ilusión y qué s yo
but the truth is that it's the worst thing you
pero la verdad es que es lo peor que
can do they're going to rape me it
puedes hacer te van a me recontra violon
doesn't make any sense to invest in
no tiene ningún sentido que inviertas en
anything in Spain if you have if you want a
nada en España si tienes si quieres una
good recommendation Stay away from Spain as
buena recomendación Aléjate de España lo
much as possible sell online at most and you
máximo posible vende online como mucho y
already do international shipping and that's it
ya haces en vío internacional y listo
doing business in Spain is what
hacer negocios en España es lo que
you can do for your business really
puedes hacer para tu negocio realmente
the
lo
worst thing gorgeous gorgeous a of And everything
peor guapísimo precioso a de Y todo
started to go downhill since I
empezó a ir cuesta abajo puesto que me
decided to distance myself and I started to hate
decidí distanciar y le empecé a tomar un
everything that happened and I got
asco de todo lo que pasó y me dio un
really down for a few months in the end
bajón fuerte por unos meses al final
we broke up and he still tries to talk to me
terminamos y él aún intenta hablarme a
even though I want to block him
pesar que yo lo quiero bloquear
block him now those people don't even want to
bloquéale ya esa gente no amarece ni
have them in your life he's such a disgusting guy
tenerla en tu vida es que qué asco de
sick H I don't know if you remember me but I
tipo enferm H no sé si me recuerdas pero
wanted to give it to you in good or it has been a
quería dártela en or buena ha sido una
great fight but once again you
gran lucha pero otra vez consigues que
get justice Thank you so much
se haga justicia Muchísimas gracias
Of course I know that nom cto I am planning to
Claro que s queo nom cto estoy planeando
go to Australia to work a lot and
ir a Australia a trabajar mucho y
save as much as possible what do you think I think it's
ahorrar todo lo posible qué opinas opino
wonderful take advantage of your youth
que es maravilloso aprovecha tu juventud
to travel to live in other countries
para viajar para vivir en otros países
to experience everything you can
para experimentar todo lo que puedas la
life is for that and not to
vida está para eso y no está para
waste it or feel like oh no I'm not going to
perderla o sentirte que Ay no no voy a
move from here because oh maybe
moverme de aquí porque Uy a lo mejor me
something happens to me so yes I super mega support you
pasa algo así que sí te super mega apoyo
are in the subscribers chat already by the
estás en el chat de suscriptores ya por
way Yes I remember your name
cierto Sí que me acuerdo de tu nombre
because I remember that I don't remember how to
porque me acuerdo que no me acuerdo cómo
pronounce it and you said it was light
se pronunciaba y dijiste que era light
if I remember correctly but like x2 it well
si no me acuerdo mal pero comoa x2 it
sig I remember exactly what it was
pues sig se acuerd exactamente cómo era
but yes yes I remember you of
pero sí sí que me acuerdo de ti por
course and I think it's a wonderful
supuestísimo y me parece una maravillosa
idea what is it that you would like to work on
idea qué es lo que te gustaría trabajar
exactly in Australia Thank you so much
exactamente en Australia Muchísimas
for stopping by I'm really
gracias por pasarte me hace mucha
excited to see you here again
ilusión verte por aquí de nuevo
gin gorgeous Hello How exciting to see
gin guapísima Hola Qué emoción poder
you and Argos together soon  I really
verte a ti y a Argos juntos pronto Tengo
want it, the truth is,
muchas ganas la verdad tengo ganas de
I really want it to be a reality, I really want to be
que sea realidad tengo muchas ganas de
able to do that soon, I really, really
poder realizar eso prontito la verdad
want to. I send you a kiss,
muchas muchas ganas Te mando un besito
beautiful, very
preciosa
handsome. Thank you so much. Cheers, good to
guapísimo Muchísimas gracias salud bueno
see you. Can you imitate the
verte puedes imitar el acento
Puerto Rican accent? XD Can you do it mommy,
puertorriqueño XD puedes de cor mamá
bug? The truth is, I don't know what the
[__] la verdad es que no sé cuál es el
Puerto Rican accent is. I don't have the
acento puertorriqueño no tengo ni la más
slightest idea. Mommy,
remota idea mam
bug. That's how it is said. I have no
[__] se dice así no tengo ni
idea. Thanks,
idea gracias
lame, very beautiful. I love you
manquero guapísima Te quiero
very much. Sorry if it wasn't like that. Come on, very
mucho perdón si no era así
beautiful. Study for a degree
a que sal guapísima estudar licenciatura
in teaching and learning of chemistry,
en enseñanza y aprendizaje de la química
which is to be a chemistry teacher in
que es para ser maestra de química en
middle or
secundaria o
high school. Ugh, I couldn't, I couldn't. I
preparatoria Uf yo no podría yo no
hate teenagers with all my soul. I couldn't, I couldn't. It
podría detesto con toda mi alma a los
would be a job that would
podría no podría sería un empleo que yo
drive me crazy. I would be there all
me sacaría de mis casillas estaría todo
the time. Ugh, I couldn't. Yes, I don't want to
el rato buf no podría si ya no quiero
have children anymore. Imagine being a teacher, it's
tener hijos imagínate ser profesor es
like having many children, many all the
como tener muchos hijos muchos todo el
time, and on top of that, you can't
rato y a los cuales encima no puedes
educate them at all. Because you are not their
educar en absoluto Porque no eres su
father. Ugh, how horrible, I couldn't. Shelly, I couldn't.
padre Uf qué horror no podría Shelly no
What is it that draws your
podría qué es lo que te llama la
attention? You have to put up with a lot of
atención a ti de aguantar un montón de
disrespectful brats what is it that
mocosos irrespetuosos qué es lo que te
catches your attention Shelly V I'm
llama la atención de eso Shelly V me
gorgeous I would honestly recommend
guapísima yo la verdad te recomendaría
that you take advantage of the fact that you're a coordinator and figure
que aproveches que eres coordinadora y
out how to start your
te las apañes para empezar a montar tu
own business and such in the end that's
propio negocio y tal y cual al final eso
much more scalable than being a
es mucho más escalable que el ser
teacher being a teacher you're working
profesor ser profesor estás trabajando
in a shitty job for very little
en un empleo de [__] por muy poco
money and putting up with shitty brats
dinero y aguantando a niñatos de [__]
and stupid parents so being the
y a padres estúpidos entonces siendo ya
coordinator of a group means that you
coordinadora de un grupo significa que
have people under you which is something that
tienes gente a tu cargo que es algo que
very few people can achieve so
muy poca gente puede conseguir Entonces
I would go in that direction making a good
yo iría tirando por ahí hacer un buen
business that way you could do
negocio por ese lado que podrías hacer
good things the truth is if you already
buenas cosas La verdad si ya tiis los
contact them without the experience I would go more in that direction
contacto sin la experiencia yo iría más
than start studying to
por ahí que ponerme a estudiar para
become a teacher that's
hacer
my recommendation Shelly
profesor es mi recomendación Shelly
I hope it helps you I hope you
espero que te sirva espero que te lo
think about it and consider it okay because
pienses y te lo plantees vale Porque
many people say oh I have to study
mucha gente dice ay tengo que estudiar
because to be someone and that's not
porque para ser alguien y eso no es
true Okay then I told you
verdad Vale entonces te lo he dicho por
because I love you eh azali Medina vitando
porque te quiero eh azali Medina vitando
gorgeous I studied fismat to then
guapísima estudié fismat para después
enter a master's degree in astrophysics a
entrar a maestría astrofísica hace un
year ago and currently  I investigate how
año y actualmente investigo sobre Cómo
turbulence influences the
influye la turbulencia de los colapsos
gravitational collapse of
gravitacionales de las nubes
molecular clouds I love it aali I love it you
moleculares me encanta aali me encanta
are in the discord subscribers chat
estás en el chat de suscriptores de
please Join if you are not already
discord por favor Métete si todavía no
I would love too much if
estás Me encantaría demasiadísimo que
you shared some things there in the
compartieras algunas cositas allí en el
discord chat I would love these are topics
chat de discord Me encantaría son temas
that I love I swear there are channels that I
que amo te lo juro hay canales que me
watch a lot sometimes when I go to
veo muchas veces a veces cuando voy a
sleep I watch some videos for a while
dormir me veo durante un rato algunos
and they are all those topics and I
vídeos y son todos esos temas y me
really love it I love it
encanta la verdad me encanta
edy Barrera big kiss gorgeous
edy Barrera besito muy grande guapísimo
Thanks the thing about the tipid made you laugh is
Gracias lo de la tipid te ha dado risa
that good eh Thank you so much
as es que bueno eh Muchísimas gracias
gorgeous Thank you so much Ed Barrera
precioso Muchísimas gracias Ed Barrera
what do you do gorgeous what do you have what do you
qué te dedicas guapísimo qué tienes qué
do with your life gorgeous Thank you so much
haces con tu vida precioso Muchísimas
Martín gorgeous
gracias Martín precioso
Thank you Hi dalasito I hope you
Gracias Hola dalasito Espero que me
remember me I am very happy that you
recuerdes estoy muy feliz de que
will finally look at your dog greetings
finalmente mirarás a tu perro saluditos
and kisses I really want to Martín
y besitos Tengo muchas ganas Martín
Thank you so much Thank you so much
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
for the tip I don't remember more than anything
por el tip no me acuerdo más que nada
because there are many Martín So if you
porque hay muchos Martín Entonces si me
explain something to me about what
explicas algo de qué fue lo que me
you told me maybe I will remember  Martin,
dijiste a lo mejor me acuerdo Martín
big kiss, precious. Thank you so much,
besito mu grande precioso Muchísimas
buni, big kiss, precious. I'm from
gracias buni besit Grand precioso soy de
Spain and I just
España y tengo 19 añitos recién
turned 19 right now. I'm studying
cumplidos ahora mismo Estoy estud
web development since I loved programming
desarrollo web ya que adoro programar
since I was very little. The bad thing is that I'm
desde muy pequeño lo malo es que voy
too ahead and in class I get very
demasiado adelantado y en clases me
bored. I also study drawing and
aburro mucho estud también dibujo y
designing logos, videos, anyone who is
diseño logos barra videos cualquier
dedicated to that, buni
persona que se dedique a eso buni te
will tell you never, ever study
dirá que jamás se te ocurra estudiar
any
nunca ninguna carrera de nada de
programming degree. You study that on your
programación eso se estudia por tu
own, you learn on your own, you
cuenta se aprende por tu cuenta se
learn it self-taught or with
aprende de forma autodidacta o con
online resources. No, you never have to
recursos online no nunca tienes que
do that. And by the way, that degree has
hacer eso Y por cierto a esa carrera le
two, 3, 4 years left at the most. So,
quedan dos 3 4 años máximo Así que
take advantage of all the advantages it
Aprovéchate ya de la de las ventaj tjas
gives you, start programming quickly or
que te da empieza a programar con ía o
you'll be left behind and you'll never be able to
te quedas atrás y nunca vas a poder
work. That's the best advice I
trabajar de eso es el mejor consejo te
can give you, Bun. I'm really telling you. And that's
puedo dar Bun de verdad te lo digo y eso
never, ever, ever studied by paying, never,
nunca nunca nunca se estudia pagando
ever, that's the best thing I can
jamás nunca es lo que mejor te puedo
recommend for you. You're gorgeous. Sending you a
recomendar paa Fu guapísima Te mando un
big kiss. I work for
bes besito muy grande trabajo mentas por
a bathroom and kitchen restoration company
una compañía de restauración de baños y
in Virginia.  Here in
cocinas que está en Virginia aquí en
Miami there are only the technicians and me Oh
Miami solo estamos los técnicos y yo Ah
how cool that's how cool and are you the one who
qué Guay eso cómo Mola y eres tú la que
designs or are you just the one who coordinates the
diseña o solo eres la que coordina a los
workers or do you also design that's bad a
obreros o también lo diseñas eso mala un
lot I would love to see some of the
montón Me encantaría ver alguna de las
things that you've done some of the
cosas que que has hecho algunas de las
restorations that you've done
eh restauraciones que has hecho
and I'm in the subscriber chat on discord
e me el chat de suscriptores de discord
Paola and send me some pictures I would
Paola y mandas alguna fotito Me
love to see the things that you do
encantaría ver las cosas que haces
but thank you very much for the super chat
perosa muchas gracias por el super chat
Wilver very handsome Yes in the end I
wilver guapísimo Sí al final le he
blocked him but he always finds a way to
bloqueado pero siempre Busca la forma de
call me and the truth is that I get
llamarme y yo la verdad es que me da
lazy But well I feel better now I
pereza Pero bueno Yo ya me siento mejor
go to Jim and I try to take care of myself more but
voy al Jim y trato de cuidarme más pero
the truth is I decided to be alone and just be
la verdad decidí estar solo y solo estar
with someone for a while and well Look
con alguien para un rato y bien Mira
you know that in the end it is the best decision you
sabes que al final es la mejor decisión
can make it is so easy to get into
que puedes hacer es tan fácil meterse
a relationship with someone who is
una relación con alguien que está
sick in the head and who makes you
enfermo de la cabeza y que te lo hace
feel more bad than good in the end and you
pasar más mal que bien al final y que
end up like [ __ ] and with your life upside
terminas hecho una [__] y con la vida
down Eh
patas arriba Eh
Honestly yes you have made a very good
Honestamente sí has hecho muy buena
decision Wilber Really what a disgusting
decisión Wilber De verdad qué asco de
guy eh it's to contradict the gossip often
tipo eh es por contrar al chisme menudo
biggest gossip eh it's been crazy eh
chisme más gordo eh ha sido loquísimo eh
what that to then do What kind of
qué eso para luego hacer Qué tipo de
work exactly Yes of course it could be
trabajo exactamente Sí claro podría ser
something good but it depends on what to do
algo bueno pero depende lo que hacer
after okay I send you a big kiss
después okay Te mando un besito grande
gorgeous Thank you so much you are in
guapísima Muchísimas gracias estás en
Vancouver what do you do in Vancouver
Vancouver a qué te dedicas en Vancouver
big kiss Okay thank you so much
besito mu grande Okay muchísimas gracias
what do you do Tell me Martín
a qué te dedicas Cuéntame Martín
precious you posted the tip twice Hello
precioso pusiste el tip dos veces Hola
dalasito  I hope you remember me I'm
dalasito Espero que me recuerdes estoy
very happy that you will finally look at your
muy feliz de que finalmente mirarás a tu
dog in the end if I broke up with my girlfriend
perro al final si Terminé con mi novia
like you
como me habías
recommended greetings and kisses heart is
recomendado saluditos y besitos coraz es
that I remember well what happened to you
que me acuerdo bien lo que te pasaba
Martin what was happening to you that I
Martín qué fue lo que te pasaba que te
told you that you broke up with her what did she do I do
dije que terminas con ella qué fue lo
n't know since when I have been
que hizo No sé desde cuá te he sido
active only in watching the videos and leaving my
activa solo en Ver los videos y dejar mi
like for years I only know that since
like desde hace años Solo sé que desde
before somethings it is also my first time
antes de algos también es mi primera vez
giving tips for me that it is an honor
dando tips para mí eso es un orgullo
every time you tell me that Really an
cada vez que me decís eso De verdad un
absolute honor Thank you very much
orgullo absoluto Muchas gracias
Valentina vizela Tell me a little more about
Valentina vizela Cuéntame un poquito más
yourself What do you do What do you have
a ti A qué te dedicas Qué tienes de
where are you from those things like that I know you B
dónde eres esas cosas así te conozco B
from Valentina beautiful Thank you very much
de Valentina preciosa Muchísimas gracias
precious catita I send you a
catita preciosa Te mando un besito
huge kiss you are 18 you are Chilean but you live
enorme tienes 18 eres chilena pero vives
in Canada and what do you do in Canada
en Canadá y a qué te dedicas en Canadá
catita kiss perosa Thank you so much
catita besito perosa Muchísimas gracias
for the super chat I appreciate you a
por por el super chat te agradezco un
lot Uf many accumulated sorry if there
montón Uf muchos acumulados perdón si
are a little delays there are many
hay un poquito retrasos que hay muchos
accumulated well King I stop dreaming
acumulados bueno Rey yo dejo de soñar
that already  I'm dealing with some expenses and today I
que ya ando con algunos gastos y hoy
took advantage of the fact that I had some time to
aproveché que tenía un hueco para
gossip a little and tell you how
chismear un poco y contarte Cómo van las
things are going. I'll be around but
cosas estaré por los alrededores pero
without saying too much. And by the way, I'm more
sin decir mucho Y por cierto estoy más
than happy that you have Argos. I'm
que feliz porque tengas a Argos Yo
also really looking forward to it Wilber and
también tengo muchísimas ganas Wilber y
thanks for the great gossip. You've
gracias por el pedazo de chisme has
done the best you could. You'll see the best
hecho lo mejor posible verás la mejor
decision. Full support. Because you don't know
decisión de full apoyo Porque no sabes
who you're with. It's never crazy.
con quién estás Nunca es una locura
Gorgeous. I love you lots of kisses.
guapísima te quiero muchos bes perdosa
Sorry. By the way, Dallas, I'm barely 18 and my mom is already asking about grandchildren when I expressly told her that I didn't want to get married or have children, but she's always making comments about that. Besides the fact that she believes in God and hates that I
Además de que cree en Dios y odia de que
'm a tea. Spy, the best thing you did was
sea tea Spy lo mejor que hiciste fue
leave home. You did very well. Enter
irte de casa lo hiciste muy bien entra
discord. Accountant at a
discord contable en una agencia
real estate agency. I really like it. I
inmobiliaria la verdad me gusta he
learned the language. Italians are
aprendido el idioma Los italianos son
unbearable but I moved for my
insoportables pero me mudé por mi
family and I really like it
familia y la verdad me gusta bastante
for now. Haha. I send you a big kiss and I'm
por ahora Jaja Te mando un besote y me
happy for you. Gorgeous. You're
siento feliz por ti la guapísima estás
in the discord subscribers chat. I already
en el chat de suscriptores de discord ya
highly recommend you come in. Come in, there are
te recomiendo muchísimo entrar entra hay
more people than  is over there Also and
más gente que está por allí También e
please enter the discord subscribers chat you
por favor entra el chat de suscriptores
have it here gorgeous I
de discord lo tienes aquí guapísima Te
send you a huge kiss and nothing anyway You
mando un besito enorme y nada igualmente
can look at more things If you want but I
Puedes mirar más cosas Si quieres pero
recommend you enter Laura gorgeous
te recomiendo entrar Laura guapísima
Hi dalasito I just saw the video
Hola dalasito acabo de ver el vídeo
about the girl from the first video
del sobre la chiquilla del primer vídeo
you showed if she is his sister he
demostraste si es su hermana él la
showed her off a lot he said she was our
mostraba mucho decía q era nuestra
sister in law I didn't respond early when
cuñada no respondí temprano cuando me
you told me about him Because it was 4 Mena
hablaste de él Porque eran las 4 a Mena
you am preup gorgeous the truth is that it is
te am preup guapísima la verad es que es
super shady but it is mega hyper Ultra
super turbio pero es mega hiper Ultra
shady but exaggerated eh exaggerated
turbio pero exagerado eh exageradísimo
Very very exaggerated Thank you Marí gorgeous
Muy muy exagerado Gracias Marí guapísima
very beautiful Martín gorgeous from
mucho preciosa Martín guapísimo de
Mexico I study accounting and you
México estudio contabilidad y me
recommended me to break up with my girlfriend pass we
recomendaste terminar con mi novia pas
already broke up you were completely right but
ya terminamos tenías toda la razón pero
what happened What was the gossip I
qué fue lo que pasó Cuál era el chisme
don't remember What was the gossip Martín I don't
no recuerdo Cuál era el chisme Martín no
remember gorgeous Thank you Hey do you think
lo recuerdo guapísimo Gracias Oye crees
that those who study animation as a
que los que estudian animación de
career the progress of it is
carrera los avances de la
impressive yes Honestly yes
impresionan sí Honestamente sí
and to begin with that it is not studied because it is
e para empezar eso no se estudia porque
art okay if you study it it is
es arte vale si lo estudias está
scamming manquero is that it is  My opinion has
estafando manquero es esa es mi opinión
always been that but with the
lo ha sido siempre pero encima con los
advances in AI Soon it will no longer make
avances de la ia Dentro de poco ya no
any sense, it is not
tiene ningún sentido no hace no vale la
worth it for you to be here In fact right
pena que estés tú De hecho ya ahora
now you can make a
mismo a día de hoy puedes hacer un
lot of animations if you dedicate yourself to
montón de animaciones si te dedicas a
perfecting the technique with the Sas
perfeccionar bien la técnica con las Sas
because it is not that easy to handle
porque no es tan sencillo el manejarlo
but if you learn to handle it well It
pero si aprendes a manejarlo bien Se
can be done much better than by hand the
puede hacer mucho mejor que a mano la
truth and you cannot notice the difference if you
verdad y no se nota la diferencia si lo
do it well well well So yes
haces bien bien bien Así que sí
totally lame it is not
totalmente manquero no vale la
worth it Black Rose eh No it was not seen what What
pena Black Rose eh No no se vio qué Cuál
was the name you gave Thanks
fue el nombre que pusiste Gracias
Jonathan David Villegas donard God this
Jonathan David Villegas donard Dios este
autocorrect XD Okay dalasito I
autocorrector XD Bueno dalasito me
say goodbye for now I love you a lot and
despido por ahora te quiero un montón y
how is the kitten? I hope you
cómo está el gatito Ojalá y le
find an owner and take good care of him, my
encuentres dueño y lo cuide mucho
heart very well wilver is very well and
corazón muy bien wilver está muy bien y
yes I really want to find a
sí tengo ganitas de que encontrar una
good
buena
family being self-taught since I
familia siendo autodidacta desde que me
realized how useless the degree was I
di cuenta de lo inútil que era el grado
have been using giub co Pilot in my
llevo usando giub co Pilot en mis
projects and I have learned a lot in a
proyectos y he aprendido un montón en
very short time, studying is to
muy poco tiempo lo de estudiar es para
have the degree and porad  forget it they
tener la titulación y porad olvídate
always tell me the same nonsense buni
siempre me dicen la misma tontería buni
What
Qué
degree is it the first time I donate
titulación es la primera vez que dono
so I don't know what to say but I love it I'm from
así que no sé qué decir pero tqm soy de
Colombia but I live in Spain with
Colombia pero vivo en España con
hopes of getting to a better place you
esperanzas de llegar a un lugar mejor tú
inspire me every day and I love watching
me inspiras cada día y me encanta ver
your videos I love you Thank you monera thank you Thank you so
tus vídeos te amo Gracias monera te
much for the
agadez Muchas gracias por el mensaje tan
beautiful message of Where in Spain are you And
bonito de En qué parte de España estás Y
what are you doing in Spain
a qué te estás dedicando en España
Monica tell me so I can try to help you
Mónica dime así te puedo intentar ayudar
or recommend something beautiful I really
o recomendar alguna cosa preciosa Te
appreciate it Monica Jess Andres
agradezco mucho Mónica Jess Andrés
Thank you so much I really appreciate it
Muchísimas gracias Te agradezco mucho
Well rest Take a lot of rest from work
Pues descansa Descansa mucho del trabajo
And thank you so much too the savings and I really
Y muchísimas gracias también lz horros y
want to I send you a
tengo muchísimas ganas Te mando un
big kiss Thank you so much Uy wait
besito muy grande Muchísimas gracias Uy
a moment while things are
un momento que se me están
piling up for me Martín guide I want to go to
acumulando Martín guío quiero ir a
Madrid to visit my best friend but
Madrid a visitar a mi mejor amigo pero
recommend me another city to
recomiendame que otra ciudad para
visit that's worth it in Spain
conocer que valga la pena de España
It's that I've really disliked Spain
Es que le he cogido mucho asco a España
So I don't know how to tell you I'll
Entonces no te sé
think about it and I'll tell you something on
decir lo pienso y te digo algo por
Instagram okay Martin Because right now I ca
Instagram vale Martín Porque ahora mismo
n't
no se me
think of n Medina Thank you very much I'm sending you
ocurre n Medina Muchas gracias Te mando
a big kiss the old Channel memes
un besito muy grande los memes del Canal
eh maximum Thank you very much
antiguos eh máximo Muchísimas gracias
proso graas Lu gz Thank you J andr agadez
proso graas Lu gz Gracias J andr agadez
a lot have accumulated a lot of quotes
mucho se han acumulado un montón de cito
yes I send you a big kiss I broke up with
sí te mando un besito grande Terminé con
her because I no longer felt good with
ella porque ya no me sentía bien con
her she no longer spoke to me nicely nothing started to be
ella ya no me hablaba lindo nada empezó
very monotonous and boring
a ser todo muy monótono y aburrido me
you told me that you had felt something
comentabas que habías sentido Algo
similar and you recommended that I break up with
similar y me recomendaste terminar con
her because Martín upset me a lot and
ella pues Martín me alero mucho y
honestly remember that relationships
honestamente recuerda que las relaciones
90% of the time end
90 por de las veces terminan así DEA
like this IN THE END IT'S A WASTE OF TIME what I recommend the most is that you get to work Get to work hard and that's what you'll be most grateful for in your life get to work full time and invest in yourself don't invest in third
invertir en ti no invertir en terceras
parties who in the end are just
personas que al final son
passengers Martín very handsome drito s
pasajeras Martín guapísimo drito s
e suggestions eh Sebastián well I'll tell you
e sugerencias eh Sebastián pues te digo
suggestions for
sugerencias de cualquier
anything 3D for example yes to do I study
cosa 3D por ejemplo sí hacer estudio
communication sciences I started on
ciencias de la comunicación empecé en
social networks narrating
redes sociales narrando eventos
competitive community events of
competitivos de comunidad de de
codmobile and I was in one or another
codmobile y estuve en uno que otro
official I'm 23 years old from Argentina I
oficial Tengo 23 años de Argentina
just came back  from Mexico after having
recién vuelvo de México de haber
worked there for 5 months How interesting and
trabajado 5 meses allí Qué interesante y
did you also do it eh just with a
lo hacías también eh tipo solo con voz
podcast-type voice or did you also do it eh like a
tipo podcast o también lo hacías eh tipo
presenter showing your face there
presentadora como mostrando la cara ahí
with the microphone you see big Valentina,
con el micrófono veis grande Valentina
gorgeous and you're in the chat
guapísima y estás en el chat
Discord subscribers, I recommend you
suscriptores de discord te recomiendo
enter since you are 23 years old, for those
entrar ya que tienes 23 años para
over 18 only and exclusively it costs
mayores 18 única y exclusivamente cuesta
Exactly the same as the tips you
Exactamente lo mismo que los tips que
're selling Valentina and nothing I
estás vendo Valentina y nada te
highly recommend you enter
recomiendo muchísimo entrar
and what was something curious that
e cuál fue alguna cosa curiosa que te
happened to you or that you remember like that has
haya pasado o que recuerdes tipo que ha
been uncomfortable or curious within those
sido incómodo o curioso dentro de esos
events because there must be a lot
eventos porque tiene que haber un montón
of SIMs around Valentino,
de SIM por ahí Valentino
gorgeous Francesca Of course
guapísima Francesca Claro que sí
Congratulations in advance Francesca felay
Felicidades adelantadas Francesca felay
happy birthday in advance Melan Arujo,
feliz cumpleaños adelantado melan arujo
gorgeous I send you a big kiss
guapísima Te mando un besito muy grande
you got your tubes tied 3 years ago Very
te ligaste las trompas hace 3 años Muy
well done Melanie I like it that way with
bien hecho Melanie Así me gusta con las
things very clear And not going through
cosas bien claras Y no pasando por
unnecessary risks And how was the
riesgos innecesarios Y qué tal la
experience Melanie, was it annoying or what B
experiencia Melanie fue molesto o qué B
Thank you very much I don't know what Amazon kdp is What do
Muchas gracias No sé qué es Amazon kdp A
you mean by Estefanía Gisel Serrano
qué te refieres Estefanía Gisel Serrano
Thank you very much per  goddess you studied
Muchas gracias per diosa estudiaste
foreign languages ​​and you regret it
lenguas extranjera y te arrepientes
because you know that now you could have done it
porque sabes que ahora lo puedes haber
in another way what do you mean
de hecho de otro modo a qué te refieres
in another way what at least study law
de otro modo lo que al menos estud leyes
at the same time what do you think of the mg What
al mismo tiempo qué piensas de la mg Qué
is the mg Estefanía Gisel I don't know what you
es la mg Estefanía Gisel no sé a qué te
mean beautiful I gave it my name
refieres preciosa le puse mi nombre
Black rosé 77 I don't know what you mean
Black rosé 77 no sé a qué te refieres
by that Black What do you mean by that I
con eso Black A qué te refieres con eso
don't follow you What do you mean by that what
no te sigo A qué te refieres con eso
are you going to say anonymous next time put your
queas de decir anónimo la próxima pon tu
name So I can greet you Hi Dallas I
nombre Así te puedo saludar Hola Dallas
already finished school and I can let my
ya salí de la escuela y puedo dejarme
hair grow Haha tomorrow I have my
crecer el cabello Jaja mañana hago mi
entrance exam for dau send me
examen de admisión para dau mándame
luck for tomorrow I love you were you
suerte para mañana Te quiero estabas en
in a school or in
en una escuela o en
a military place anonymous I didn't know
una un lugar militar anónimo no piste te
can you greet me well but I send you a
puedes saludar bien pero te mando un
big kiss and good luck for whatever you have
besito muy grande y y suerte para lo que
done if you have studied no
hayas hecho si has estudiado no tenita
luck because you have studied and period
suerte porque has estudiado y punto bes
very big kiss anonymous very handsome lame
muy grande anónimo guapísimo manquero
precious I send you a page you recommend
precioso Te mando página recomiendas
to keep up with the progress
para estar al pendiente con los avances
of your videos they interest me
de la tus videos me generan interés
Thank you very much There is none  manquero You
Muchas gracias No hay ninguna manquero
can simply keep yourself informed by
Simplemente te puedes ir informando
occasionally seeing things that
viendo de vez en cuando cosas que te
come out of place Random If you see someone who is
salen de sitio Random Si ves alguien que
making news about that, then you follow them and
hace noticias sobre eso pues lo sigues y
then follow the other one and you get your information from
luego sigues al otro y te informas de
several sources, not any as
varias fuentes no ninguna como así
centralized as let's say manquero,
centralizada que digamos manquero
gorgeous, I love you a lot, beautiful, and
guapísimo te quiero un montón precioso y
I'm so glad you're interested, the truth is
me mucho que te interese la verdad es
that there are things that you have to do
que hay cosas que tienes que hacer
You have to inform yourself and follow these types
Tienes que informarte y seguir este tipo
of issues because you can greatly increase
de asuntos porque puedes aumentar mucho
your, your workflow, mine Play I send you a
tu tu tu workflow mina Play te mando un
kiss, gorgeous or gorgeous, how angry I get when
bes guapísimo o guapísima qué rabia me
people on Twitter say that it's been
da la gente en Twitter diciendo que ya
many
han pasado muchos
years to leave Argos with those people,
añoses dejar Argos con esa gente cara de
nauseated face, a big hello, face with hands
nuseas un saludo deito cara con manos
hugging By the way, I changed jobs
abrazando Por cierto cambie de trabajo
since I had to resign from the previous one,
ya que tuve que renunciar a la anterior
disappointed face Although now I'm
cara decepcionada Aunque ahora estoy más
calmer, huge face I
tranquila cara
send a kiss
enor mando un bes
guide, you are like a life guide for my
guía eres como un guía de vida para m y
sister and me, whenever we are going to do
mi hermana siempre que vamos a hacer
something we say what would Dallas do or what would
algo decimos que haría Dallas o qu
Dallas think about this, the truth is that you
pensaría Dallas sobre esto la verdad nos
have helped us make better
has ayudado a tomar mejores
decisions like what, tell me, tell me something
decisiones como cuá cuéntame Dime alguna
that has helped you, gorgeous, I
que te haya ayudado guapísima te
thank you very much and it brightens a  a lot of
agradezco mucho y alegra un montón de
message really I really like reading
mensaje de verdad me un montón de leer
your message Tell me some of the things
tu mensaje Cuéntame alguna de las cosas
that have helped you
que te haya ayudado
specifically per goddess I
específicamente per diosa agradezco un
really appreciate seeing your message Jonathan
montón me mucho ver tu mensaje Jonathan
Of course here you have it discord.
Claro que sí aquí lo tienes discord.
This is the link cofito a
Este es el enlace cofito un
kiss I hope everything goes well with
besito Espero que todo salga bien con
Argos and congratulations on the good
Argos y felicidades por las buenas
news do you remember me I was
noticias te acuerdas de mí Estaba
playing LoL and I remembered that you like it
jugando LoL y recordé que te gustaf
right now the
ahorita está disponible el
best mode is available I played a game on elif
modo mejor le hecho una partida en elif
too it is more fun than
también está es que es más divertido que
the truth Martin very handsome 53 years old I
la verdad Martín guapísimo 53 años me
realize that being alone and doing what
doy cuenta que estar solo y hacer lo que
I want is the best I have never
me dé la gana es lo mejor Nunca me he
felt so free recommend me a
sentido tan libre recomiéndame una
city to misbehave You already
ciudad para portarme mal Tú ya
know I have no experience with that
sabes no tengo experiencia con eso
eh I suppose Madrid because it is the
eh Supongo que Madrid porque es la
city with the most people So it is the one where
ciudad con más gente Entonces es la que
you have the most possibility yes I suppose Madrid Barcelona is
tienes sí Supongo que Madrid Barcelona
where you can find the most I imagine I think
es donde más puedes encontrar me imagino
they will be the two biggest places
creo que serán los dos sitios más
and that probably you have the most eh
grandes y que probablemente más eh
luck yes maybe also
suerte tengas sí a lo mejor también
some in the south I think Seville is the
alguna del sur creo que Sevilla es la
biggest in the south no
más grande del sur no
eh Yes probably the biggest cities
eh Sí probablemente eso las ciudades más
because it is where there are the most people And
grandes porque es donde más gente hay Y
yes it is like that literally it is like that
sí es que es así literal es que es así
in the end then you end up suffering like
al final luego terminas sufriendo como
an idiot for stupid things and for a
un estúpido por tonterías y por una
person who was a passenger and then you will
persona que era pasajera y que luego
never return in your life or whatever  what
nunca más volver en tu vida o sea qué
nonsense really spending more time in
tontería de verdad pasarlo más en
stupid relationships is like why are
relaciones estúpidas es como para qué
they overrated it's nonsense with
están sobrevaloradas es una tontería con
a real house Fernando Velázquez very
una casa de verdad Fernando Velázquez
handsome
guapísimo Muchísimas
Thank you so much strongly a curious thing is just
gracias fuerte una cosa curiosa es justo
a case that I sent you on Twitter x
un caso que te he enviado por Twitter x
I need some advice only if you are
Necesito un consejo solo si estás
available and if not in the same way here
disponible y si no de igual manera acá
we are my user the thing is that
estamos mi usuario es cosa es que
someone fell in love and if I didn't do it would he
alguien se enamoró y si no le hací acaso
do the automatic
haría la autom
death that is very
murici eso es muy
good that is very
bueno eso es muy
good I mean you are referring to yourself no I mean you are
bueno o sea te refes de ti no O sea te
referring to that he threatened you saying that
refes que te que te amenazó diciendo que
if you didn't pay attention to him it would be automatic Aba
si no le hacías caso se automacion Aba
No
No
what you have to tell me more details about
qué tienes que contarme más detalles de
that and yes of course tell me what it is that you
de eso y sí claro dime queé es lo que
need the advice I would love to
necesitas el consejo Me encantaría
give it to you Valentina very beautiful I
dártelo de Valentina guapísima te
thank you very much beautiful
agradezco mucho preciosa
eh Thanks for the gossip I live for
eh Gracias por el chisme Yo vivo por
those things Andrés very handsome can you imagine I would
esas cosas Andrés guapísimo te imaginas
be in a good country unfortunately it is very
estaría buen paí lamentablemente es muy
common that in schools they do not allow you to
común que en las escuelas no te permitan
have long hair if you are a
tener el cabello largo si eres
man it was a religious school I
hombre era un colegio religioso Ja
was there for 12 years of my life and
estuve 12 años de mi vida ahí metido y
I  It was of no use and I didn't learn anything. What
no me sirvió de nada ni aprendí nada Qué
literal garbage anonymous. And you know something else,
basura literal anónimo Y sabes otra cosa
many people also think that those
también mucha gente se piensa que esas
schools, because they are expensive and
escuelas porque Ay como son caras y como
exclusive and like they are religious
son exclusivas y como que son religiosas
and I don't know what, the academic level is
y no sé qué el nivel académico es más
higher, it's a lie, it's a lie, the
alto es mentira es mentira el nivel
academic level is not higher, it's a filthy
académico no es más alto es mentira
lie, right? I mean, it's totally false.
cochina verdad o sea es totalmente falso
The academic level is what you see yourself having, it's
el nil académico es el que ves a tener
what you are interested in having.
tú es lo que tú te interesas por tener
If you are an idiot who is incapable of
si tú eres un imbécil que es incapaz de
studying, it is irrelevant, you are not going to
estudiar es irrelevante no vas a
study better or worse, it is in one
estudiar mejor o peor pues está en un
place or another. That's nonsense. And on
sitio u otro Eso es una tontería Y
top of that, your parents leave you a
encima luego tus padres te dejan un
lot of money for a
montón de dinero para una escuela de
shitty school, then you don't end up being useful or
[__] luego no terminas sirviendo ni
anything because let's be honest, all of you who
nada porque seamos honestos todos los
are over 18 here, be
que tengáis más de 18 años aquí sed
honest and say how many things you
honestos y decid de cuántas cosas os
remember from primary school, you are able to
acordáis de la primaria seáis capaces de
remember half of the rivers that you
acordaros de la mitad de los ríos que
had to put on a map, you will be
teníais que poner en el mapa seréis
able to remember half of the
capaces de acordaros de la mitad de
capitals of the world, you will be able to
capitales del mundo seréis capaces de
remember a third of the things
acordaros de un tercio de las cosas que
you taught in history, not even one because it's
disteis en historia no ni uno porque es
unnecessary information.  and stupid that
información innecesaria y estúpida que
none of us remember anyway
ninguno nos acordamos en fin besito muy
big kiss anonymous Yes how
grande anónimo Sí qué
disgusting Valerita gorgeous
asco valerita guapísima
beautiful I work in a shelter where they
preciosa trabajo en un albergue donde
send underage girls who have
mandan chicas a menores de edad que han
had problems with their families at
tenido problemas con sus familias en sus
home much more peaceful because I only have to
casas mucho más tranquilo porque solo
check bags and I don't have to
tengo que revisar bolsos y no tengo que
deal with
tratar con gente
grumpy people what a strange job
malhumorada pues qué trabajo más curioso
really checking bags in a shelter of
la verdad revisar bolsos en un albergue
course so that substances and
claro para que no entren sustancias y
things like that don't get in I can't imagine Well nothing if you
cosas así no me imagino Pues nada si te
like the job and it's well paid and it's
gusta el trabajo y está bien pagado y es
quiet well Hey wonderful that's
tranquilo pues Oye maravilloso eso está
funded by the government or or what
financiado por el gobierno o o qué es
exactly is V for Black rosé thank you very much
exactamente V de Black rosé muchísimas
and Valerita the best thing I
gracias y valerita a lo mejor que te
can recommend is that you put
puedo recomendar es que te pongas en las
some [ __ ] on your nails that makes that taste like
uñas una [__] que te hace que eso sepa
damn lightning and also if it doesn't
a malditos rayos y además si no te
work for you put on uh nail uh
funciona te pongas eh uñ
fake nails it's what
eh uñas postizas es es lo que más le
works the most for people whose nails are dying you
sirve a la gente que se muera las uñas
put on fake nails Then you don't have the
pones uñas postizas Entonces no tienes
capacity to be biting the
capacidad para estarte mordiendo el
plastic or the gel or whatever you
plástico o el gel o lo que sea que te
put on there that's what I recommend the most and
pongas ahí es lo que más te recomiendo y
well the simplest thing is that  let it be
bueno lo más sencillo es que dejes
done and that's it, I mean it's not that difficult You
hacerlo y punto o sea no es tan difícil
just don't do it And you don't know what
Simplemente no lo haces Y ya no sa que
you do without wanting to and
hagas sin querer
when you pay attention to
doa cuando atengas a
vao with him very envious the man you
vao conl muy envidioso el hombre te
imagine he would be hot manquero he
imaginas estaría buenísimo manquero
would be very good I think he's not
estaría muy bueno creo que no está
crazy I'm the
enar Soy el chaval de
aws kid kiss very big little big
aws bese muy grande cofito grande
precious cap Oh yes I remember you it's to see
precioso Ay sí me acuerdo de ti es ver
to improve self-esteem and have more
para mejorar la autoestima y tener más
security in life Uy uy uy uy very
seguridad en la vida Uy uy uy uy muy
good question very good question
buena pregunta muy buena pregunta
mm look the best you can do is not
mm mira lo mejor que puedes hacer es no
behave like you are but think about
comportarte como eres tú sino pensar en
putting on an act I mean instead of
hacer una actuación o sea en lugar de
saying I'm going to behave like I am you
decir voy a comportarme como soy yo
say I'm going to act and pretend that I'm a
dices voy a actuar y a fingir que soy un
character that I like you know Then
personaje que me gusta sabes Entonces
I'm going to act as if I were this
voy a hacer como si yo fuese este
character then like you act and
personaje entonces como que actúas y
then that gives you more confidence and then
entonces eso te da más confianza y luego
simply apply it to your personal life that's
simplemente aplicar a tu vida personal
how I hope it helps you Denis Medina
es así espero que te sirva Denis Medina
am files Thank you very much last time you
am files Muchas gracias útima vez que
saw Argos your Pomeranian got to
viste a Argos tu pomerania lo alcanzó a
meet him that goes yes LoL was born in
conocer que va si LoL nació en el
2017 no the last time I saw her was
2017 no la última vez que la vi fue en
last  trial I made a video on the
el último juicio hice un vídeo en el
channel very sad called Today I saw
canal muy triste que se llama Hoy vi
Argos I think what the video is called tell me
Argos cre que se llama el vídeo decime
in the chat if that's what it's called the video is
en el chat si se llama así el vídeo es
something like that Today I saw Argos something like that
algo así Hoy vi Argos algo del estilo
check it out that was the last time I saw in
miratelo eso fue la última vez que vi de
fact the lawyer asked me if I say
hecho me preguntó el abogado si digo
usoil
usoil
with versus code and their plugin is very well
con versus code y está muy bien
integrated But lately it
integrado su plugin Pero últimamente me
has caught my attention from epsc
ha llamado mucho la atención de epsc
right now I'm finishing my
ahora mismo estoy terminando mi
portfolio while I watch you I would
portfolio mientras te veo me haría
love to send it to you someday when I
ilusión enviártelo algún día cuando
finish smiling face the best I've
termine cara sonriente lo mejor que yo
seen so far is elbow or cursor
he visto hasta ahora es codo o cursor
with dipsi it's like the best I've
con dipsi es como de lo mejorcito que he
seen lately eh I don't know how
visto últimamente eh No sé cómo estará
the ghub copilot is really But and I
el copilot de ghub la verdad Pero y esos
know those are pretty good because I've
sé que están bastante bien porque los he
tried them mean of bu very handsome And of course I would
probado mean de bu guapísimo Y claro que
love to see it but hurry up
sí me encantaría verlo pero date prisa
because in this business You are left behind in
porque este negocio Se te queda atrás en
one the chairs are going to dominate much more
una las sillas van a dominar mucho más e
eh I think not for answering no eh
eh creo que no me por responder no eh
Thanks ñapi
Gracias ñapi
very beautiful Of course I would love to there
guapísima Claro que sí me encantaría ahí
tag me and I'll measure it later I'm from
etiquétame y lo mido después yo soy del
Salvador when I went to school they wouldn't
Salvador cuando yo iba a la escuela no
let you in with long hair
te dejaban entrar con el cabello largo
because they considered you a gang member
porque te consideraban pandillero
Hahahaha Well that's what they told me Or
Jajajaja Bueno eso me dijeron O
tight pants I don't know why but
pantalones apretados no sé por qué pero
these people In what world On what
esta gentuza En qué en qué mundo En qué
planet do they live I swear I also
planeta viven te lo juro yo también
went to a religious school for a while
durante un tiempo fui a una escuela
eh in fact I made a video
religiosa eh que de hecho hice un vídeo
about it and it also has a lot of
al respecto y también tiene un montón de
super stupid things Cristian I am
cosas super estúpidas Cristian me alegro
very happy to be able to donate again the news
mucho de poder volver a donar la noticia
of algos has made many
de algos ha hecho muy feliz a mucha
people who have followed you since those
gente que te sigue desde aquellos
moments very happy I am looking forward to seeing him again
momentos estoy deseando verle de nuevo
with his owner I have pets and I can't
con su dueño tengo mascotas y no me
imagine how bad you've been through
puedo imaginar lo mal que lo has pasado
with a broken heart red heart an
por el corazón roto corazón rojo una
idea
idea
of ​​the mental and emotional trauma that it can
del trauma mental y emocional que
be eh you have no idea
alcanza a ser eh no te haces una idea
Noemí it has
Noemí ha
been it's something that ends up driving you
sido es algo que termina volviéndote
crazy I'm telling you seriously eh good
loco Te lo digo en serio eh buenas
night wings I don't know if you mind if
noches alas no sé si te molestará que
I ask about the kitten do not disturb
pregunte por el gatito no molestar
excuse me if it is not something you
discúlpame si no es algo de lo que
were talking about No no Jessica because I was
estabais hablando No no Jessica porque
going to bother nothing no bother
iba a molestar nada ninguna molestia
nothing is still here eh I gave him
nada está por aquí todavía eh le puse
the
las
final vaccines for rabies and other
vacunas finales de la rabia y otras
things two days ago and the microchip and he
cosas hace dos días y el microchip y
is ready to travel alone  fam the
está ya listo para viajar sol fam el
same advice about Having good
mismo consejo sobre Tener buena
self-esteem I remember you made a video a
autoestima recuerdo que hiciste un vídeo
long time ago talking about that where you
hace mucho hablando de eso donde
recommended acting like a character or
recomendaba actuar como un personaje o
a person you admire can I know what
una persona que admiras puedo saber qué
help you need from
ayuda necesitas de
aws cofito it wasn't anything specific without
aws cofito no era nada específico sin
more as a current general character
más como general actual personaje
personally it helped me a lot yes it is
personalmente a mí me sirvió mucho sí es
true that there comes a time when you stop
cierto que llega un momento en que dejas
acting because it becomes a part of you
de actuar porque se hace parte de ti
exactly handsome citizen Thanks
exactamente ciudadano guapísimo Gracias
for super incredible chat I thank you
por super chat increíble te agradezco
very much handsome I have been a sub since 2015 10
mucho guapísimo soy sub desde 2015 ya 10
years with you And telling face with tongue
años contigo Y contando cara con lengua
of money here with many things in my
de dinero aquí con muchas cosas en mi
life that I learned throughout these
vida que aprendí a lo largo de estos
years on your channel I am very happy that you are
años en tu canal me alegro mucho que
finally going to recover Argos Thank you
vayas a recuperar a Argos por fin
very much I send you huge
Muchísimas gracias Te mando enorme
Thanks from nowhere for the super
Gracias de ningún lado por el super chat
incredible chat Thank you very much I need
increíble Muchísimas gracias necesito
advice I badly entered the
consejo yo malamente entré a la
university thinking about what I wanted to
universidad pensando lo que quería
study but not what I wanted to
estudiar pero no a lo que me quería
dedicate myself to I got into Inc in computing
dedicar me metí a Inc en computación
now that I have been a year and a half I think about
ahora que llevo un año y medio pienso en
it and what you say and it scares me a little It
la ya y en lo que dices y me da algo de
's that you should never have
miedo Es que nunca tendrías que haberte
gotten into university to study
metido en la universidad para estudiar
engineering  computer science of
ingeniería de computación de
absolutely nothing that career It's a
absolutamente nada esa carrera Es una
waste of time and it's super stupid and it's
pérdida de tiempo y es super estúpida y
not going to contribute absolutely anything to you what you
no te va a aportar absolutamente nada lo
should have done would be
que tenías que haber hecho sería
learn on your own and that's it eh in a
aprender por tu cuenta y punto eh en
matter of 6 months you know enough
cuestión de 6 meses sabes lo suficiente
to be able to start developing
para poder empezar a hacer desarrollos
almost anything it's really not that
de casi cualquier cosa realmente no es
difficult to start the question is having
tan difícil empezar la cuestión es tener
some logic to know how to apply
algo de lógica para saber cómo aplicar
the things you learn and yes maybe
las cosas que aprendes e Y sí puede que
in two TR qua years maximum I believe
en dos TR cu años máximo yo creo de la
there is the truth is so that workers
haí verad es para que los trabajadores
don't steal things since they did before
no se roben cosas ya que antes lo hacían
and that's why they decided to put a
y por ello decidieron poner un guarda de
security guard he is much better paid I already have
seguridad está mucho mejor pagado ya me
more money per month carara
queda más dinero por mes carara
in love and yes it is supported by the
enamorada y sí está sustentado por el
government how strong eh And and I would like
gobierno qué fuerte eh Y y me gustaría
Black Rose for you to
Black Rose que me
tell me like What was the
contaras tipo Cuál fue el algo lo más
craziest thing that happened to you What was the
loco que te pasara que Cuál fue el
craziest moment that you say look this
momento más loco que tú dices mir esto
was the craziest thing that happened in the shelter
fue lo más loco que pasó en el albergue
I would love to know the truth those
Me encantaría saber la verdad esos
unstructured places it's like some
lugares desestructurados es como alguna
crazy story there must be out
una historia loca tiene que haber por
there in between what comes to your
ahí en medio qué es lo que te viene en
head that was the craziest thing that
la cabeza que fue lo más loco que
ever happened I would love to know  s
ocurrió alguna vez me encantaría saber s
Franco Kiss my big Thank you very much And
Franco Besito mi grande Muchas gracias Y
thanks again citizen of nowhere
gracias de nuevo ciudadano de ningún
for the super incredible chat I'm
lado por el super chat increíble Me
very glad you said that I
alegra mucho de que hayas dicho eso
hope you were able to apply it to your
espero que le hayas podido aplicar a tu
life too I also feel like I
vida también yo también siento que lo
applied it in my life at a certain point
apliqué en mi vida en cierto momento
probably when I was a
probablemente cuando era
teenager yes probably when I was a
adolescente sí probablemente cuando era
teenager eh Because Well when you're a
adolescente eh Porque Bueno cuando Eres
teenager maybe when you're more
adolescente tal vez cuando más
mm I don't know you're ashamed Not knowing
mm no sé vergüenzas tienes El no saber
very well what you're doing Wanting to
muy bien lo que haces el querer
find your path something that
encontrar tu camino algo que igual
I would probably be 13 years old I mean okay
tendría yo no sé 13 años me refiero vale
eh
eh
And yes it really helps of course it
Y sí realmente sirve por supuestísimo
helps it's as simple as that
que sirve es tan sencillo como eso
thinking I'm going to act and in the end it
pensar voy a actuar y al final pues
ends up being that person it's as
termina siendo esa persona es tan
simple as you deciding you have
sencillo como decidir tú tú tienes el
absolute power over your mind You decide
poder absoluto sobre tu mente Tú decides
in your mind how you want to do things
en tu mente cómo quieres hacer las cosas
and how you decide that things affect you
y cómo decides que las cosas Te afecten
or how you decide to
o cómo decides
act in any situation I
que actuar ante cualquier situación yo
feel
me siento
quite powerful over my own m mind
bastante poderoso sobre mi propia
I feel very powerful over my
m amente muy poderoso me siento sobre mi
own mind probably I'm really the
propia mente prob realmente soy la
person I know who is most powerful
persona que conozco que más poderoso es
over their own mind because I've
sobre su propia mente porque no he
never met another person who has
conocido nunca a otra persona que tenga
the level of control over their own mind
el nivel de control sobre su propiamente
like I do and I would say that maybe I have
como tengo yo y diría que tal vez Tengo
a  I don't know 99% control and the times
un no sé 99% de control e y las veces
that for example I don't know obviously
que por ejemplo no sé obviamente también
I'm also sad sometimes but it's because
estoy triste a veces pero es porque
I also need to feel that
también yo necesito sentir a veces esa
sadness sometimes for x things m having control
tristeza por x cosas m tener control
over your mind is not always being
sobre tu mente no es siempre estar
100% of the time perfect and
siempre el 100% de las veces perfecto y
happy and whatever but it is knowing when you
feliz y lo que sea sino es saber cuando
want to be or when you don't want to be
quieres estarlo o cuando no quieres
that is important Hello kisses
estarlo eso es importante Hola besimo
I am very excited for your reunion
Estoy muy emocionada por tu reencuentro
with Argos it makes me quite emotional and
con Argos me pone bastante emocional y
nostalgic I also like her
nostálgica yo también la agrado
very beautiful and I have school and the last
guapísima e tengo yo escuela y el último
day of the year I went with acrylic and
día del año fui con uñas acrílicas y
painted nails and they scolded me the same when
pintadas y me regañaron lo mismo cuando
I dyed my hair with pink highlights
me pinté el cabello con mechas rosadas
but my dad told them that
pero mi papá les dijo que se caye la
the principal's nose would fall off
trompa a la directora
Hahahaha It's that it's really
Jajajaja Es que de verdad es que es
incredible I don't know what mania
increíble yo no sé qué Manía tienen los
schools have with style to act that
colegios de estilo con ponerse de esa
way it's like why exactly do you want
manera es como por qué quieres
the students to never be
exactamente que los alumnos nunca se
able to fix themselves up in the slightest, I mean what
pueden arreglar lo más mínimo o sea cuál
is the objective that What are the
es el objetivo que Cuáles son los
arguments they have for not allowing
argumentos que tienen para no permitir
even the most minimal basic things in the
ni las cosas más mínimas básicas del del
world why I mean they want they want
mundo por qué O sea quieren que quieren
force you to wear a specific hairstyle
forzar a llevar un peinado concreto
they want to force you to wear a
quieren forzarte a llevar una
specific outfit it's like shove it
indumentaria concreta es como Métetelo
up your ass dude I mean I have rights to
en el culo colega o sea tengo derechos a
my own body to do whatever I
mi propio cuerpo a hacer lo que yo
want as long as I don't come here as an
quiera mientras no venga aquí de
exhibitionist showing my balls
exhibicionista enseñando los [__]
While I'm walking around the classroom what
Mientras voy andando por la clase cuál
's the problem if I want to let my
es el problema de si me quiero dejar el
hair grow a little longer or if I want to
pelo un poco más largo o si me quiero
dye my hair or things like that I
teñir el pelo o cosas del estilo Yo
also remember that in this
también recuerdo que en el colegio este
disgusting school I was in
asqueroso en el que yo estaba colegio de
shitty school How horrible the one in Santa
[__] Qué horror de verdad el de Santa
María del Mar is, do you remember that I made a
María del Mar os acordáis que hice un
video about the subject that the principal
vídeo sobre el tema que el director me
gave me a slap the principal had to
que me dio una [__] el director tenía
report it at that time the
que lo denunciado en aquella época la
truth
verdad
e Hi dalasito I'm interested in getting into the
e Hola dalasito me interesa meterme al
discord server is it done Greetings dalasito I love you
discord se hace Saludos dalasito Te amo
handsome on discord.  baradas you put it
guapísimo en discord. baradas lo pones
in any browser And then
en cualquier explorador Y entonces te
the discord will jump and there you have a channel
saltará el discord y ahí tienes un canal
that explains all the instructions
que te explica todas las instrucciones
to be able to enter Martin is very handsome it is
para poder entrar Martín guapísimo es
very simple and it costs the same as a
muy sencillo y Cuesta lo mismo que un
tip by Martin beautiful I look very
tip di Martín precioso tezco mucho
handsome and I will wait for you there beautiful let
guapísimo y ahí te espero precioso
me know so I can try you some
avísame para poderte probar do de
serotonin because alen why don't you
serotonina porque alen por qué no te
keep the kitten Dallas I think you would be
quedas el gatito Dallas creo que serías
the best owner and maybe someone
el mejor dueño y quizás alguien le
could hurt him to affect you kisses
podría hacer daño para afectarte besos
tomorrow I join more 18 I adore you you are the
mañana me uno a más 18 te adoro eres Al
only one I have donated gje less than three
único que he donado gje menor que tres
Thank you very much Santo Zavala I thank you very
Muchas gracias Santo Zavala te agradezco
much now I answer you well Now I answer you
mucho ahora te respondo bien Ahora te
well continue I already finished the
bien continuo Ya terminé la parte de
math part and now that I am seeing
matemáticas y ahora que estoy viendo
both software and Hardware I am thinking about
tanto software como Hardware pienso en
whether to stay personally I feel that it would be
si quedarme en lo personal siento que
good to study the career to
estaría bien estudiar la carrera para
have multiple exits like baken
tener múltiples salidas como baken
Machine learning support ti
Machine learning soporte ti
em n daico do not forget Everything you
em n daico no olvídate Todo lo que
want to study you do not have to study
quieras estudiar no tienes que estudiar
in the career you can study it
en la carrera puedes estudiarlo por
outside perfectly it is very easy you have
fuera perfectamente es facilísimo tienes
a lot of resources you do not need the
un montón de recursos no necesitas el
degree that is a fool that
título eso es una un engañabobos de que
you  what your parents put in your head but you
te pusieron tus padres en la cabeza pero
don't need the degree at all you don't
no necesitas el título para nada no
need any degree at all to
necesitas ningún título de nada para
work in anything software development
trabajar en nada desarrollo software
nothing nothing nothing it's all a scam and it
nada nada nada es todo una estafa y te
slows you down you go slower you don't explain
retrasa te va más lento no te explicas
things as you should explain them I'm
las cosas como tien que explicarlas teng
1 year old and I'm thinking about studying
1 años y estoy pensando en estudiar
mechatronics engineering do you think it has a
ingeniería mecatrónica crees que tenga
future haha ​​by the way thanks to your video
futuro jaj por cierto gracias a tu vídeo
on how to live longer I started to have
sobre cómo vivir más empecé a tener
good habits and stopped being obese
buenos hábitos y dejé de tener obesidad
Thank you very much You're a crack I'm
Muchas gracias Eres un crack me alegra
very happy to know that Alan God really
muchísimo saber eso Alan God de verdad
pees a lot I like that
mea muchísimo Así me gusta haciendo
referring to your name a got Very well
referencia a tu nombre un got Muy bien
done And of course it does have a future in
hecho Y claro que sí que tiene futuro de
fact I think that what we are most behind at
hecho creo que lo que más atrasados
the moment is in the capacity for
vamos actualmente es en la capacidad de
robotics to work well If we already
que la robótica vaya bien Si nosotros ya
had well-made robotics that
tuviéramos una robótica bien hecha que
could act like humans right now we would
pudiese actuar como los humanos ahora
have people with
mismo tendríamos a gente con los brazos
amputated arms who would have perfect arms
amputados que tendrían brazos perfectos
better than humans themselves but they
mejores que los propios humanos pero
have arms like Eh Eh Eh very
tienen brazos como que Eh Eh Eh muy
basic then we need more people
básicos entonces hace falta más gente
doing robotics things
que esté haciendo cosas de robótica
sincerely eh I send you a
sinceramente eh Te mando un besito
big kiss Alan very handsome eh And Zavala Well
grande Alan guapísimo eh Y Zavala Pues
basically  the main reason is because he
básicamente la razón principal es porque
's a very young cat and he's going to make
es un gato muy joven y le va a hacer la
May's life impossible and May is already
vida imposible a la May y la May ya está
very old
muy vieja
eh I don't know how much life she has left and in
eh No sé cuánto le quede de vida y de
fact she was sick that's why she
hecho estaba enfermita por eso este
couldn't make this last trip
último viaje no lo pudo hacer
and in fact LoL was also
y y de hecho LoL también estaba
sick that's why we didn't do it because they
enfermito por eso no lo hicimos porque
were both eh sick with different
estaban los dos eh malitos de diferentes
things one with thyroid and the other with kidney
cosas uno de tiroides y otro del riñón
so eh
entonces
yes I didn't have a small cat with an
Eh sí no tenía un gato pequeño con un
older cat it's going to make her life
gato mayor le va a hacer la vida
impossible and it's going to drive her crazy and it makes her
imposible y le va a volver loca y le de
calm that's why no we can't
que esté tranquila por eso no no nos lo
keep him basically in essence
podemos quedar básicamente en esencia
that's the
esa es la
reason he doesn't fit right now
razón no cabe ahora
in our house basically
mismo en nuestra casa básicamente
e I hope you liked the
e Espero que te haya gustado la
answer Salado Thank you very much
respuesta Salado Muchas
Trump and Claudia what Claudia the
gracias Trump y Claudia qué Claudia la
shame bound I hate her I can't stand her I don't
shame bound La detesto no la soporto no
know why nobody voted for her really I mean
sé por qué nadie la voto de verdad o sea
Mexico will never be great with a
México nunca va a ser grande con una
chick like that in power Mexico will be
tipa como esa al poder México va a ser
great the day a Mexican Trump comes
grande el día que venga un Trump
to take power that day yes
mexicano a tomar el poder ese día sí que
Mexico will be great the day the
va a ser grande México el día que el
government stops being a disgusting narco-government
gobierno deje de ser un narcogobierno
that  one day Mexico is going to be a
asqueroso ese día México va a ser
world power that day Mexico is going to be
potencia mundial ese día México va a ser
a paradise that day Mexico is going to be
un paraíso ese día México va a ser una
crazy Mexico is beautiful it has some
locura México es precioso tiene unos
incredible places and it's all screwed up because
sitios increíbles y está todo cagado por
of the drug dealers literally the drug dealers and
culpa de los narcos literal los narcos y
the drug dealer culture is [ __ ] awesome the
la cultura de narcos de los [__] el
day a Trump comes to Mexico and does
día que venga un Trump a México y haga
something really good Mexico that day
México algo bueno de verdad ese día
Mexico is going to be the perfect place but
México va a ser el lugar perfecto pero
as long as the drug dealers are allowed to
mientras se le permita a los narcos
do what they want and on top of that have
hacer los de la gana y encima tener
piggy banks with the government and on top of that everything is
chanchitos con el gobierno y encima todo
full of corrupt police officers
lleno de corruptos policías corruptos de
trying to steal money from its
[__] intentando robarle dinero sus
citizens on the streets this Mexico
ciudadanos por la calle este México no
is not good and that is the representation
es el bueno Y eso es la representación
of the disgusting left that was
de la izquierda Asquerosa que iba
governing Mexico for all these
gobernando México durante todos estos
years and much of
años y mucha
Latin America shiro big kiss
latinoamérica shiro besito mu grande
Thank you very much
Muchas gracias
Dallas I would like to be an
Dallas a mí me gustaría ser un músico
independent musician maybe you don't know much
independiente quizás no sepas mucho
about music or maybe you do what
acerca de la música o quizás sí qué
advice could you give me That you release many
consejo Podrías darme Que saques muchas
songs as many as possible think
canciones cuantas más posibles piensa
that everything is a lottery ticket if you
que todo es un ticket de lotería si tú
buy many lottery tickets more
compras muchos tickes de lotería más
probability that you win Well if you
probabilidad que te toque Pues si tú
release many songs more probability
sacas muchas canciones más probabilidad
that one will succeed is the best  advice I
que triunfe alguna es el mejor consejo
can give you chiro It's the best thing you
que te puedo dar chiro Es lo mejor que
can do stop making excuses and release
puedes hacer dejarte de excusas y sacar
lots of
muchas
songs
canciones
thanks thanks ima I really appreciate it and I
gracias gracias ima te agradezco mucho y
send you huge you've been
te mando enorme ya habías estado por
here before Mel gorgeous
aquí antes Mel preciosa Muchísimas
Thank you so much I already found the video it's called
gracias Ya encontré el víde se llama
learn to flirt like a normal person
aprende a ligar como una persona normal
the W video from 9 years ago and there you explain
el víde W de hace 9 años y ahí explicas
that the key to personal security is
que la clave de la seguridad personal es
acting like a character leave some time for
actuar como un personaje quede tiempo de
that video mother of God yes I remember
ese vídeo madre de Dios sí me acuerdo de
that video now that you mention it I remember
ese vídeo ahora que lo dices me acuerdo
that video how much time eh how much
de ese vídeo qu de tiempo eh qu de
time yes yes totally Thank you very much quote
tiempo sí sí totalmente Muchas gracias
gorgeous I send you a huge kiss
cito precioso Te mando un besito enorme
and thank you very much Mel gorgeous I
y muchas gracias Mel preciosa Yo también
'm also very happy and I really want it to come
estoy muy contento y tengo muchas ganas
true I send you a
de que se haga realidad te mando un
kiss gorgeous Where are you from what do you do I
besito preciosa De dónde eres a qué te
send you a kiss mail gorgeous
dedicas te mando un besit mail guapísima
Ari gorgeous kiss gorgeous I don't understand
Ari preciosa bese guapísima No entiendo
the university system they give you a
el sistema de universidades te dan un
degree that apparently will serve you but
título que según te va a servir pero
when you apply for the job that goes with your
cuando aplicas al trabajo que va con tu
degree they ask for 20 years of experience
carrera te piden 20 años de experiencia
but when you apply without a degree and with
pero cuando aplicas sin título y con
experience they ask for a degree How crazy
experiencia te piden título Qué locura
Look almost  No company worth its salt
Mira casi ninguna empresa que se precie
usually asks for degrees when it comes to
suele pedir títulos cuando se trata de
things like programming or things like that what they
cosas tipo programación o cosas así lo
usually do is uh ask you to take a test
que suelen hacer es eh pedirte un test
some kind of test
que hagas algún test de algún tipo
some specific test or things like that
alguna prueba en concreto o cosas del
eh Also keep in mind one
estilo eh Igualmente ten en cuenta una
thing and that is that companies also
cosa y es que las empresas también
work by cronyism they may have
funcionan por enchufismo ya pueden haber
published a post on social networks
publicado un post en las redes sociales
that we are looking for people to hire that
de que buscamos gente para contratar que
in the end who ends up hiring in
al final quien terminan contratando en
90% of the cases is the friend of
el 90 por de los casos es al amigo de
someone from human resources So if
alguien de recursos humanos Entonces si
you want to get a job down there what
tú quieres conseguir trabaj abajo lo que
you have to do is networking go
tienes que hacer es el networking de ir
look for the places where the
buscar los sitios donde están las
companies are and try to make contacts and
empresas y intentar hacer contactos y
make friends with someone who is the [ __ ]
hacerte amigo de alguien que sea el [__]
human resources That's where they are going to
recursos humanos Ahí es donde te van a
hire you literally you sending
contratar literal tú mandando
resumes you have very little chance
currículums tienes muy poca probabilidad
of getting hired anywhere very
de que te contraten en ningún sitio muy
little but extremely low that's
poca pero extremadamente baja así es
how the working world really works
como funciona el mundo laboral de verdad
your position can always be filled by
siempre tu puesto lo puede hacer
any other person the question is if you have
cualquier otra persona la cuestión es si
found someone in your position
en tu puesto has conseguido a alguien
who is putting you in because you are
que te esté metiendo a ti porque eres el
someone's friend that works 90%
amiguito de alguien eso funciona el 90
of the time in jobs So the day that  If you
dent los trabajos Entonces el día que
have a job, think about who is
tengas un trabajo plantéate quién te
providing you with that work because the
está suministrando ese trabajo porque el
day you lose that contact you lose the
día que pierdas ese contacto pierdes el
job too. That's how
trabajo también de paso Así es como
the working world works, literally.
funciona el mundo laboral literalmente
That's all. I just revealed years of
Eso es todo Te acabo de desvelar años de
experience. Very large and gorgeous,
experiencia mu grandar y guapísima de
where are you from. By the way, little dalasito. How
dónde eres Por cierto dalasito Cómo
are you today? I was also able to find you
estás hoy también te pude encontrar en
live. I'll tell you. Now that I couldn't answer you yesterday,
vivo te cuento Ahora que ayer no te pude
I'm in the chat over 18 but I do
responder estoy en el chat más 18 pero
n't talk much about what we'll talk about today
no hablo mucho de qué hablaremos hoy
because we're talking a little bit about everything, just about
pues estamos hablando un poquito de todo
experience, careers, and
mismo de la experiencia y las carreras y
jobs. Very gorgeous. The truth is
los trabajos una guapísima la verdad es
that I'm not too afraid anymore. I'm
que la ya no me da demasiado miedo soy
still young and I'm already learning on my
joven aún y ya estoy aprendiendo por mi
own Python and Tensorflow to make
cuenta python y tensorflow para hacer
neural networks and such. Anyway, thank you very much
redes neuronales y demás en fin Muchas
for your advice. I don't think I
gracias por tus consejos no pienso
'll do any more degrees like that.
volver a hacer ningún grado de ese
B. If you get going right now, I can
estilo B si te pones ahora mismo a full
help you and teach you, in a
con la ia ayudarte y enseñarte en
matter of,
cuestión de
like, 6 months you can be offering
mm 6 meses ya puedes estar eh ofreciendo
your services as a freelancer 100%.
tus servicios como freelancer 100%
So go all out, stop the
Entonces ponte a full déjate de
nonsense about that course and go all in,
tonterías de ese curso y ponte a full a
all in all, and you'll see what you get.  in
full a full y vas a ver que consigues en
six months he's already doing
se meses ya está haciendo cosas de
freelance stuff Martin is very handsome I send you a
freelancer Martín guapísimo Te mando un
lovely kiss Trump is going to destroy
besito precioso Trump va a destruir a
progress W being gay I am in
los progress W yo siendo gay estoy a
favor of Trump it's just that I don't know at what
favor de Trump es que no sé en qué
point Well yes I know but
momento Bueno sí sé pero se relacionó
being gay was linked too much with being
demasiado el ser gay con ser de
left-wing it's like it disgusts me a lot
izquierdas es como me da mucho asco
because there are many things that
porque hay muchas cosas de la gente de
right-wing people do that I don't
derechas en las que no estoy nada de
agree with at all but if I see the comparison with
acuerdo pero si veo la comparación con
what left-wing people do it's much
lo que hacen los izquierdas es mucho
worse because at the end of the day left-
peor porque a fin de cuentas los de
wing people are dedicated to being totally
izquierdas se dedican a ser full
corrupt stealing money and raising taxes
corruptos robar dinero y subir impuestos
which is the biggest theft you can commit and
que es el mayor robo que puedes hacer y
the greatest socioeconomic destruction for
la mayor destrucción socioeconómica para
a country So in the end you have no choice but to
un país Entonces al final no te queda
vote for those on the right
otra de que votar a los de derechas
because if not it's either destruction or they don't
porque si no es o destrucción o que no
support you What do I know I know they don't
te apoyen En qué sé yo sabes en que no
want to put gay marriage
quieren que poner el matrimonio gay
well I prefer to be able to H have a good
bueno prefiero poder H tener buen
job Than them not supporting me to get married
trabajo A que no me apoyen para casarme
gay marriage you know it's like in the end
el matrimonio gay sabes es como al final
you have to end up choosing one thing
tienes que terminar escogiendo una cosa
or another and the truth is that the other is better
u otra y la verdad que mejor lo otro
but there is no such thing as a
pero no existe ahí como de un centro
correct center you know milu thank you very much Te  I
correcto sabes milu muchas gracias Te
really appreciate it gorgeous and I send you a
agradezco mucho guapíssima y te mando un
big kiss. Also, my university
besito muy grande también mi universidad
is in the top 10 in Mexico, it's public, I have
es top 10 de México es pública tengo
good schedules because I get good
buenos horarios porque saco buenas
grades, I'm afraid that I'm
calificaciones tengo miedo de que esté
wasting that, and from what I
desaprovechando eso además que a lo que
know, B camps have done a lot of damage by
sé los B camps han hecho mucho daño al
hiring Juniors Without a degree. Look, the
contratar Junior Sin titulación Mira la
degree doesn't matter, the reality is that the
titulación da igual lo real Es que la
majority of people are useless,
mayoría de gente no sirve para hacer
okay, that's the reality among
nada vale esa es la realidad dentro de
programmers, 99% of them are completely
los programadores 99% de ellos son full
useless, or they are very lazy or they don't
inútiles de verad o son muy vagos o no
know what they are doing or they are very stupid or
saben lo que hacen o son muy tontos o
things like that. So in the end, the
cosas del estilo Entonces al final el
problem is not the degree, I have known
problema no es la titulación he conocido
a lot of people with a degree who
un montón de de gente con titulación que
were useless, a zero, disgusting, pathetic
era unos inútiles un cero a la izquierda
useless people, it doesn't matter,
unos inútiles patéticos asquerosos da
the degree is irrelevant, it's a
igual la titulación es irrelevante es
question of whether you are smart, you know how to program. That's it, there is
cuestión si eres listo sabes programar
no more, it's s, it's simple
Ya está no hay más es s es sencillo
daiko. And if you want to work in this, get your act together
daiko Y si tú quieres trabajar de esto
now because when you
ponte las pilas ya porque cuando
finish your degree, ia will have
termines la carrera ya la ía habrá
literally taken your job, so
cogido tu trabajo literalmente así que
get your act together, start studying on
ponte ya las pilas ponte a estudiar por
your own, stop worrying.  nonsense that what you
tu cuenta déjate de tonterías que lo que
want is to work not study Oh it's that I
quieres es trabajar no estudiar Ay es
get good grades it doesn't matter what
que saco buenas notas da igual lo que
you want is to work and you'll
quieres es trabajar y no vas a poder
never be able to work if you don't have clients and
nunca trabajar si no tienes clientes y
if you don't start offering yourself as a
si no te pones a ofrecerte como
freelancer you'll never have clients it's that
freelancer nunca vas a tener clientes
simple the best advice I'm
así de sencillo el mejor consejo que te
going to give you ever see Mel gorgeous I
voy a dar nunca de ver Mel guapísima te
send you a big kiss beautiful I started
mando un besit grande preciosa comencé a
working and it's getting a little complicated for me
trabajar y se me complica un poco
Market research job I'm
Trabajo de investigación de mercados soy
from Peru market research what
de Perú investigación de mercados de qué
kind exactly I've never heard of it's
tipo exactamente nunca había escuchado
work gorgeous how is it in Peru or
es trabajo guapísima qué tal en Perú o
rather in your area I mean galen Thank you very much Well
sea en tu zona digo galen Muchísimas
good
gracias Pues buena
Look I've been talking about I'm working on my
Mira habado estoy trabajando en mi
career as an ice skater
carrera como patinadora en hielo
if I could do a debate like about
si al pod hacer un debate cono sobre
psychology I'm a student and it would be an
psicología soy estudiante y Sería un
honor I love you very much red heart Of course
honor Te quiero mucho corazón rojo Claro
mafia of course of
que mafia por supuestísimo por
course
supuestísimo
[Music]
[Música]
Dark How were you the live yesterday
Dark Cómo estuviste el directo de ayer
was another person who
fue ot persona que se
[Music]
[Música]
temporarily left for another country for
parcio temporalmente a otro país por
study or work reasons
motivo de estudios o de trabajo Se
Should the relationship end What is the maximum
debería terminar la relación Cuál es el
time limit for separation to decide
tiempo límite de separación para decidir
that it won't work that's not my case Haha I'm
que no funcionará no es mi caso Jaja Soy
single Look that's a  very good
soltero Mira eso es una muy buena
question in fact and I think it
pregunta de hecho y creo que depende
mainly depends on the type of couple it
principalmente del tipo de pareja que
is eh In general, people who have an
sea eh Por general la gente que se va de
orgasm, 90% of them or 25% of
orgasmus un 90 por de ellos o 25% de
them are unfaithful
ellos son infieles
and it's rare for the one who is faithful and the one who is
e raro es el que es fiel y el que es
faithful is because they can't afford to be
fiel porque no se lo puede permitir ser
unfaithful I say then um
infiel digo entonces
Yes, I think a maximum of 6 months more than
em Sí yo creo que máximo 6 meses más de
that is stupid I mean I don't see the
eso es estúpido o sea no le veo el
point honestly what do you think
propósito sinceramente tú qué opinas
giggles visit
risitas visit
guapísima I say Sorry gofito visit
guapísima digo Perdón gofito vis
guapísima Well I'll tell you that I'm
guapísimo Bueno te cuento que estoy
studying biology at university
estudiando biología en la universidad
but I want to concentrate more on
pero quiero concentrarme más en
research
investigación
you inspired me to choose something in the
tú me inspiraste a elegir algo en el
area of ​​science and I realized that I
área de la ciencia y me di cuenta que me
love biology I'm also
encanta la biología estoy también
learning on my own
aprendiendo por mi cuenta corazón
brilliant heart the biggest problem with biology
brillante el mayor problema de biología
is that then it's almost impossible to get a
Es que luego es casi imposible conseguir
job have you looked at eh people who
trabajo has mirado los eh la gente que
study biology the number of times they
estudia biología la cantidad de veces
get a job I think it's around
que consiguen trabajo creo que está como
2% 2% of those who finish
por el 2% el 2% de los que terminan
biology get a job from what they
biología consiguen trabajo de lo de que
studied I mean so that part
estudiaron me refiero entonces esa parte
is very complicated giggles e But
está bien complicada risitas e Pero
well what is it that you would like are you
bueno qué es lo que te gustaría estás
thinking  what are you going to try to
pensado qué es lo que vas a intentar
apply and then work to make
aplicar para luego trabajar para hacer
that 2% regas
ese 2% regas
[Music]
[Música]
gorgeous that's precisely why I'm not
guapísima justamente por eso yo no soy
part of that toxic collective that already
parte de ese colectivo tóxico que ya
looks like an internet password you
parece un password de internet te
'll remember that the new letter that they're going to
acordarás que la nueva letra que van a
include is that of
incluir es la de
autistics In
autistas En
[Music]
[Música]
seriously my
serio mi
heart precious
corazón preciosa
after years I have decided to end my
después de años He decidido terminar mi
relationship with my boyfriend Although it has been a
relación con mi novio Aunque ha sido un
big change I feel good and I'm
gran cambio me siento bien y estoy
enjoying my own company to
disfrutando de mi propia compañía para
celebrate I have decided to take a trip and
celebrar he decidido hacer un viaje y
I'm very
estoy muy
excited
emocionada
ica I support you starting today the
ica te apoyo a partir de hoy comienza el
new day begins well I don't know if today you broke up
nuevo día bueno no sé si hoy cortaste
but when you broke up your life begins
pero cuando rompieras comienza tu vida
your life begins I'm sure that if you
comienza tu vida Estoy seguro que si
broke up that relationship because it had to be
rompiste esa relaciones porque había que
broken up I'm sure that you were fed up
romperla estoy seguro que estabas harta
with the monotony stupidity hurry rmi
de la monotonía estupidez apur rmi
moment whatever the hell
momento lo que [__] fuera que te
was happening to you if you broke it up it's because it was
estaba pasando si lo rompiste es porque
time to break it up I'll give you full mega support and I don't
tocaba romperlo te full mega poyo y no
know where the trip is that you're
sé dónde es el viaje que estás
planning but if the trip is close to
programando pero si el viaje es cerca de
us please tell us and we uh we'll see each other
nuestro por favor Dinos y nos eh nos
yes or yes Yes or Yes So let me know
vemos sí o sí Yes o Yes Así que avísame
because we'll see each other yes or  yes so tell me
porque nos vemos sí o sí así que dime
where you are traveling siica big kiss
para dónde viaja siica besito grande
gorgeous I thank you so much preosa and I
guapísima te agradezco mucho preosa y te
send you a big kiss my girl Aron
mando un besito muy grande mi niña Aron
cini very handsome How are you? It's good to see
cini guapísimo Cómo estás Qué bueno
you
verte por
here Of course Send it to me on discord
aquí Claro que sí Mándamelo por discord
Send it to me on discord and I'll see it later very
Melo por discord y lo veo después
handsome matí very handsome Hi dalasito I
guapísimo matí guapísimo Hola dalasito
already subscribed to patreon and linked the
Ya me suscribí a patreon y vincule la
account to discord we will talk I will continue
cuenta a discord nos hablamos seguiré
watching your Stream very handsome Thank you for
viendo tu Stream guapísimo Gracias por
your advice I love you handsome marn precious
tus consejos te amo guapo marn precioso
We talk there in the discord chat
Ahí nos hablamos en el chat discord
there I hope you do it soon I am
ahí espero que te prontito lo hago yo
very handsome in case I don't know what I could study
guapísimo caso no sé que podría estudiar
If I drop out I was thinking about web programming
Si me salgo pensaba en programación web
but now I wouldn't know if it's viable
pero ya No sabría si es viable por la ia
because of the AI ​​I am a bit lost they tell me not to pay attention to your advice But you are the person who has always guided me I trust you a lot dao you did not understand what I was telling you listen to me well I did not say do not do it I said do not waste time in college it
pierdas el tiempo en la universidad que
will not serve you You are welcome the title that
no va a servirte De nada el título eso
is what I am  saying that
es lo que te estoy diciendo que
really in a matter of 3 years it is
realmente en cosa de 3 cu años es
highly likely that ILLA will do it.
altamente probable que la illa lo haga
Practically everything, so right now
Prácticamente todo entonces ahora mismo
what you can do is use ILLA at your
lo que puedes hacer es usar la illa a tu
convenience for you to learn and for you to
conveniencia para tú aprender y para tú
program faster, you can now use
programar más rápido ya puedes usar
AI agents that allow you to program
agentes de ia que te permiten programar
much faster and on top of that they allow you to
mucho más rápido y encima te permiten
ask them questions like why is
preguntarles dudas de Por qué se hace
this done, how has this been done, why isn't that
esto Cómo se ha hecho esto por qué no se
done, and some things are
hace lo otro y algunas cosas las
answered well, others not so well, but in
responde bien otras no también pero en
general you can learn a lot from there, a
general puedes aprender mucho de ahí
lot. Between that and the people who
pero mucho Entre eso y la gente que
teach for free, if you go full throttle in a matter
enseña gratis si te pones a full en cosa
of 6 months you can already be offering
de 6 meses ya puedes estar ofreciendo
your services, 6 months you can be
tus servicios 6 meses puedes estar
offering your services as a freelancer,
ofreciendo tus servicios como freelancer
a lot of things, in fact, it's more in a
un montón de cosas de hecho es más en un
month you can already be perfectly
mes ya puedes estar perfectamente
doing things because look at me, the
haciendo cosas porque ya me mirás tú la
people who are dedicated to making figma
gente que se dedica a hacer de figma
html, look at me, if that can't be
html ya me mirás tú si eso no se puede
done now. I mean, what a huge nonsense is that
hacer ya O sea qué tontería más grande
you get to work now and
lo que es que te pongas trabajar ya y
stop wasting time studying
dejes de perder el tiempo estudiando
because it's not useful to you. It's not at all, I don't
porque no no servirte De nada eso yo no
know who tells you that you don't listen to my
sé quién te dice que no escuchas mi
advice, but I'm sure they are not dedicated
consejo per estoy seg que no se dedican
to programming Because if  if they were dedicated
a la programación Porque si se dedicaran
and were developers they would be the same
y fueran desarrolladores serían lo mismo
as me 100%
que yo 100%
100% thank you Martin James Bustos a
100% gracias Martín James Bustos un
big hello to you Regina
saludito muy grande para tua Regina
Happy birthday Regina not sntos birthday
Feliz cumpleaños Regina no sntos cumples
but happy birthday thank you
pero feliz cumpleaños gracias
Me I thank you very much I send you a
Me te agradezco mucho te mando besito
huge kiss I send you a big kiss
enorme Te mando un besito muy grande
anonymous the proad do
anónimo la proad
you think that the majority of deaders almost
tu crees que la mayoría deadres casi
force loses to enter university
obligan a loses entrar a la universidad
I think it's because of insecurity that their
Yo creo que es por inseguridad de que su
son will be nobody in life because
hijo no sea nadie en la vida porque les
marketing has eaten their heads
ha comido la cabeza al marketing
basically they think that
básicamente se piensan que de verdad la
university is really Oh the university to
universidad es Ay la universidad para
be someone Shut up the richest people
ser alguien Cállate la gente más rica
in the world dropped out of university halfway through and it
del mundo dejó la universidad a media y
was for a reason because they
fue por una razón porque se dieron
realized that you are a client of a
cuenta de que eres cliente de un sistema
shitty educational system it's reality
educativo de [__] es la realidad les
marketing has eaten their heads t for
ha comido el marketing la cabeza t para
the one who asked I have been in a
el que preguntó llevo se años de
relationship for years and three of those at a distance He
relación y tres de esos a distancia
comes every 4 to 5 months for now
Viene cada de cu a 5 meses por ahora
I am fine with my partner but I do not
estoy bien con mi pareja pero no lo
recommend it haha ​​Mel and you are not
recomiendo jaj Mel y no te
interested in changing the dynamics because it is
interesa cambiar de dinámica porque es
literally you are wasting years of your
literalmente estás perdiendo años tu
life with a person that when you break up
vida con una persona que cuando rompas
what will break up it will be  No one in your life feels what I
que romperá será nadie en tu vida siento
'm telling you offends you, I
esto que te estoy diciendo te ofende
understand that it offends you or that it bothers you
entiendo que te ofenda o que te moleste
but literally when you break up that
pero literalmente cuando rompas esa
relationship you're never going to see him again
relación nunca más le vas a volver a ver
in your entire life and maybe it
en toda tu vida y hasta capaz y
ends badly then is it really worth it to you to
terminéis mal entonces de verdad te vale
be asking for your life like this, your
la pena estar pidiendo así tu vida tu
youth in something like this suffering I ask
juventud en algo así sufriendo pregunto
eh You tell me if it's worth it bu
eh Tú dime si te vale la pena bu besito
big kiss Thank you very much handsome
muy grande Muchas gracias guapísimo de
full of anger Don't worry I've been like this
ira full No te preocupes que llevo así
since year one I'm very dedicated and
desde el año uno soy muy aplicado y
good in what I do I think I'm
bueno en lo que hago creo que voy
cutting straight because tomorrow I get up early
cortando directo que mañana madrugo
many Congratulations on something I really
muchas Enhorabuena por lo de algos
hope for a video with him thank you very much
espero mucho un vídeo con él muchas
bu precious Yes many will be e handsome
gracias bu precioso Sí muchos habrán e
beautiful Bianca beautiful I love you
guapo hermoso Bianca preciosa te qui
very much my girl very beautiful How are you How was
mucho mi niña guapísima Cómo estás Qué
your day beautiful I send you your
tal tu día preciosa Te mando much tu
name a lot Around
nombre Por
here yes in my country they hardly study
aquí sí en mi país casi no estudian
biology in fact most people do
biología de hecho la mayoría de personas
n't know what it is Haha a teacher told me
no saben qué es Jaja un profesor me dijo
that there are very few of us and that there are
que somos muy pocos y que hay
opportunities in the environmental area
oportunidades en el área de medio
of ​​the country if they don't know what
ambiente del país si no saben que es
biology is it's because they are deep alphabets
biología es que son alfabetos profundos
eh what I'm telling you is that there isn't much
eh lo que te digo es que no hay mucho
work  to give my opinion
trabajo para bi opinar
I say to myself and I will not deny that I am weak to
Dico a mí y no negaré que soy débil a
my carnal impulses Haha But thinking
mis impulsos carnales Jaja Pero pensar
about all the commitment of a relationship
en todo el compromiso de una relación Me
Makes me lazy probably because I am not
da pereza probablemente porque no esté
in love literally it is that it gives me a lot of laziness
enamorado literal es que da mucha pereza
to everything sincerely and yes it is that I wish there
a todo sinceramente y sí es que ojalá
was a way to be able to eliminate all
hubi una forma de poder eliminar todos
those impulses now I tell you
esos impulsos de ahora te lo digo
Thank you Juanita a very big kiss Thank you very much I
Gracias Juanita un besito mu grande
also agree with the
gracias también estoy de acuerdo con el
boy about the community it is
chico acerca de lo de la comunidad es
so toxic and uncomfortable on many
tan tóxica e incómoda en muchas
occasions
ocasiones
apart from that they behave like children and
aparte que se comportan como niños y
always want to get attention
siempre quieren llamar la atención
literal wil literal all my G friends
literal wil literal todos mis amigos G
think the same
piensan lo mismo
literal What do you mean by that to
literal A qué te refieres con eso a
auki thank you very much Dark Pink Dark
auki muchísimas gracias Dark Pink Dark
my
mi
heart the same papu by the way we will
corazón el mismo papu por cierto
have one when the lion arrives
tendremos un cuando llegue el león
red heart of the channel Greetings from
corazón rojo del canal Saludos desde
Korea
Corea
the lion what is this you got a lion
el león qué es esto piste un león
I suppose you mean Argos
Supongo que te refieres a Argos
e Yes definitely as soon as he is
e Sí definitivamente en cuanto esté
with me if in the end it is
conmigo si al final se
achieved 100% we
logra 100%
will do Live and vogs and everything I will teach
e haremos Live y vogs y de todo enseñaré
everything I will teach everything everything everything from
todo enseñaré todo todo todo de
beginning to end not like now that he is
principio a fin no como ahora que está
literally that I do not even know how he is
literalmente que no sé ni ni cómo está
or what is wrong with him does  years that I haven't seen him or
ni qué le pasa hace años que no le veo o
so it's going to be something else It's going to be something else
sea va a ser otra cosa Va a ser otra
Juan cañas big kiss I would have
cosa Juan cañas besito grande me hubiera
liked to take courses instead of a
gustado hacer cursos en vez de una
degree but now I only see being a
carrera pero ahora solo veo viable ser
civil servant and saving up to start a business
funcionaria y ahorrar para emprender
when I have children I will give them this
cuando tenga hijos les daré estos
advice and instead of wasting money on
consejos y en vez de malgastar dinero en
education I will save it for them so they can
educación se lo guardaré para que puedan
start a business literally literal LG literally it's like that
emprender literal literal LG literal es
and also there are some
que es así y además es que hay algunas
degrees for example in the United States
carreras por ejemplo en Estados Unidos
that cost the same as a house it's that
que cuestan lo mismo que una casa es que
stupid is it like to do this
es tan estúpido es como para hacer esto
buy your son a house and have him
cómprale una casa a tu hijo y que
rent rooms and at least live for
alquile habitaciones y por lo menos vive
free It's that stupid Why are you going to
gratis Es que qué tontería Para qué vas
pay all this money for a crappy
a pagar todo este dinero para una
degree that then is
carrera de [__] que Luego encima no
useless  a It's just crazy eh
sirve de nada Es que es muy loco eh
James Bustos I send you a big kiss
James Bustos Te mando un besito muy
eh that was good yes it's been a long
eh eso estaba bueno sí hace un montón de
time since those videos because you
tiempo de esos vídeos porque me
met me exactly Thank you so much
conociste exactamente Muchísimas gracias
Dan Romero gorgeous you follow me 2013 for
Dan Romero guapísima me sigues 2013 por
that first time that you stop by here do you
esa primera vez que te pas por aquí
want to know what I think about uxui design
quieres saber qué opino del diseño uxui
are you a 3D animator Oh how cool teach
eres animadora 3D Uy qué Guay enseñes
3D animator show me your animations
animadora 3D me enseñas tus animaciones
In fact I was looking for an animator
De hecho estaba buscando un animador
recently would you send me your
recientemente me mandarías tus
animations Daniela I also wanted to
animaciones Daniela también te quería
ask you about a follower of yours called
preguntar de un seguidor tuyo llamado
starving Wolf I remember he was very
starving Wolf recuerdo que era muy
active I hope it's not anything shady By
activo Espero que no sea nada turbio Por
the way, to enter aws you don't need a title
cierto para entrar aws no ocupas título
for example there we have another example is
por ejemplo ahí tenemos otro ejemplo es
that many big companies don't ask for a
que muchas empresas grandes no piden
title of absolutely anything They just
título de absolutamente nada Solo te
make you tests
hacen pruebas
em And what do you mean I mean I've never
em Y a qué te refieres o sea yo nunca he
had any problem with him there hasn't
tenido ningún problema con él no haber
been any drama with him no or what
ha habido ningún drama con él no o qué
happened and no no
fue lo que pasó y no no no ha pasado
nothing has happened in theory why do you say it what's
nada en teoría por qué lo dices qué es
going on Yes he was very was very
lo que ocurre Sí él era muy era muy
active a while ago Although I don't know anymore
activo hace un tiempo Aunque ya no sé
always in the chat but not in the
siempre lo en el chat pero no en los
live shows anymore but yes before it was Uf he was
directos ya pero sí antes era Uf estaba
always there always there I really
siempre ahí siempre ahí le tenía mucho
liked him because he said a lot of
cariño porque decía un montón de de
silly things and it was wonderful to laugh with
payasadas y era maravilloso reírme con
him
él
e No, I don't know what you mean wuki I don't
e No no sé a qué te refieres a wuki no
know what you mean three to Open source
sé a qué te refieres tres a Open source
eh I don't know if three exactly
eh Es que no sé si que tres exactamente
with
con software
free software or we've been an hour and a half
libre u hemos estado una hora y media
without stopping eh without
sin parar eh sin
stopping sorry if I haven't responded well to
parar perdón si no he respondido bien a
someone I'm really sorry
alguien de verdad que lo lamento
and you know it's that I like to
muchísimo e sab es que me gusta
always respond fully to everything and
responder siempre a full a todo todos y
dedicate as much time as possible but
dedicaros el mayor tiempo posible pero a
sometimes it's not possible because
veces no me es posible porque me salta
one jumps on top of another on top of another there are
una encima de otra encima de otra hay
times that I have to stop there would be a
veces que tenido que parar había un
delay of a few minutes and
retraso de unos cuantos minutos y
then it would update again
entonces luego se actualizaba de vuelta
and I always try to remember everyone
e intento acordarme siempre de todo el
and the eats that we're having
mundo y de los comes que vamos teniendo
but sometimes it's a little
pero a veces es un poquito
e difficult So I'm sorry yes
e difícil Así que lo siento
yes Justino Yes the song is too
si sí Justino Sí el tema está demasiado
good we're going to like it a lot we're going to
bueno nos va a gustar mucho nos va a
like it a lot and then after that there's
gustar mucho y luego después de ese se
another one coming which is electronic that
viene otro que es de electrónica que
I'm preparing also with vocals okay
estoy preparando también con voz vale
because I want to release more songs  of
porque quiero sacar más temas de
electronics but I want to release with vocals
electrónica pero quiero sacar con voz
because I've already released a few but
porque saqué unos cuantos ya pero
like I don't like that it's without vocals I don't know
tipo No me gusta que sea sin voz No sé
anything about him I was asking because he was very
nada de él preguntaba porque él era muy
active in live shows and I have
activo en los directos y hace mucho que
n't seen him in a long time his contributions were fun he's
no lo veo eran divertidas sus
usually on
aportaciones suele estar en el
discord there's discord usually
discord está el discord habitualmente
but yeah Well it's me who knows about
pero sí Bueno es yo que sé cosa de la
people sometimes they're more active sometimes
gente a veces están más activos a veces
they're less
están menos
active and to each his own that's why sometimes
activos ya cada quien por eso a veces
when I see someone who has
cuando veo a alguien que hacía como
n't been around for a long time I get
mucho tiempo que no se pasaba me pongo
very happy because I like to know that
muy feliz porque me gusta saber que
they're okay I like uh to see how they stop by
están bien me gusta eh ver cómo se pasan
again in the chat I like to
de vuelta en el chat me gusta volver a
reread their names because when you spend
leer sus nombres porque cuando te pasas
like a very long time saying e
como una época muy larga diciendo e
thank you I don't know who I don't know how many it's
gracias no sé quién no sé cuántos es
stopping by and you chat every day in the
pasarte y charlas todos los días al
end it's like a relationship is generated
final Como que se genera una relación
like friendship or buddy and of course
como de amistad o de colegueo y claro
when it's many days many hours and
cuando son muchos días muchas horas y de
suddenly that person disappears you're
repente esa persona desaparece te quedas
like what was this person eh In fact
Como qué fue esta persona eh De hecho
There was another one that was very funny that was very
Había otro que ese era muy gracioso ese
funny one that was mar
era muy gracioso uno que se hacía mar
den
den
nilson and den nilson one day that was very
nilson y den nilson un día eso fue muy
strong one day den  nilson appeared and said
fuerte un día den nilson apareció y dijo
that he had hit his
que se había pegado un tío en el
foot Totally it was a lie obviously it
pie Total que era mentira evidentemente
was a lie but
era mentira pero
the situation was so surreal but
fue tan surrealista la situación pero
very surreal I don't even remember
muy surrealista ni siquiera me acuerdo
I very well how the whole story was
Yo muy bien de cómo era toda la historia
but it was a
pero era un una
story do you have that live recorded [ __ ] pass
historia tienes ese directo grabado
it to me I have to put one of
[__] pásamelo tengo que ponerlo uno de
these live shows How
estos directos Qué
funny How funny
risa Qué risa
That was really crazy but yes it's like I don't
Ese fue muy loco pero sí es como que no
know you You have
sé
fun you chat and then
te Te diviertes charlas y luego de
suddenly they disappear and you don't know what
repente desaparecen y no sabes que les
happened to them and then when they
fue de ellos y luego cuando vuelven a
reappear you say damn how good that you
aparecer dices [__] qué bueno que
came back here you know what Well in the
volviste por aquí sabes qué Bueno al
end I ended up making friends with a lot of
final me terminé haciendo amigo de mucha
the people who were in my
de la gente que estaba en mis
[Music] shows it
[Música]
's a complicated decision they
directos es una decisión complicada me
tell me the best thing is university more
dicen lo mejor es universidad más
self-taught but it's just that I don't have the
autodidacta pero es que no me da el
time I waste it on studying more
tiempo se me va en estudiar más
transfers more unnecessary subjects I'm
traslados más materias innecesarias me
afraid of not finding a job and staying
da miedo no encontrar trabajo y quedarme
more at my parents' house afraid of
de más en la casa de mis padres miedo al
success you know how you're going to stay at home
éxito sabes cómo te vas a quedar en casa
your parents if you continue in university
tus padres si sigues en la universidad
100% you go I don't know what year you'll be in the
100% vas no sé en qué año estarás de la
degree but well I imagine that  you are in
carrera pero bueno imagino que estás en
the first one you still have 3 more years and on
el primero te quedan aún otros 3 años y
top of that when you finish maybe I have been
encima cuando termines capaz te com sido
since 2017 now I am 18 years old and thanks
desde 2017 ahora tengo 18 años y gracias
to you I am studying biology This is
a ti estoy estudiando biología Esta es
my first time donating and I just wanted to
mi primera vez donando y solo quería
thank you for everything you have done for
agradecerte por todo lo que he hecho por
me juanan I send you a big kiss
mí juanan Te mando un besito muy grande
and thank you so much what is the most
y Muchísimas gracias qué es lo que más
helpful to you the things I have said and I am going to
te ha servido las cosas que he dicho y
go a lot of truth because you
me ir un montón de verdad porque me
met me And what country are you from exactly
conociste Y de qué país eres exactamente
juanan and are you a boy or a girl I send you a
juanan y eres chico o chica Te mando un
very big kiss Thank you so much ejoy
besito mu grande Muchísimas gracias ejoy
beautiful very clearly I remember
guapísima clarísimamente que me acuerdo
you Grand beautiful Of course tomorrow I will
de ti Grand preciosa Claro que sí mañana
be in Peru beautiful No I don't have
mismo estoy Perú guapísima No no tengo
any plans to go the truth but if
ningún plan de ir la verdad pero si
one day I go 100%
algún día voy 100%
and we will see each other 100% I hope you are super well
e nos vemos 100% Espero que estés super
beautiful I am very happy to see you around here
bien preciosa Me al mucho verte por aquí
V beautiful Although I see you more
V guapísima Aunque a ti te veo más a
often there are people who have
menudo hay gente que es que lleva años
not been here for years many years too many too many too many too many
sin pasarse muchos años demasiados
e Well let's give some
demasiados e Bueno vamos a dar algún
tiktok before we go I wanted to show you
tiktok antes de irnos quería enseñaros
one clad  it was quite What the [ __ ] What
uno clad era bastante What the fuck Qué
is this there
es este ahí
okay This is very strong do you remember
vale Este es muy fuerte os acordáis de
this
este
guy Look at this it's strong eh Of
tipo Mira esto que es fuerte eh Claro
course Daniela Send me your portfolio he
que sí Daniela Mándame tu portafolio he
Jan How are you
Jan Cómo estás
beautiful handsome beautiful beautiful thing thing
guapísima guapo hermoso cosa bella cosa
well done Hahaha Hello handsome How are you
bien hecha Jajaja Hola guapo Cómo estás
What great news already 8 days or I'm
Qué buena noticia ya 8 días o me alegro
very glad there's less left I saw the title and I got
mucho ya falta menos vi el título y me
excited lofu Thank you very much Janet
emocioné lofu Muchas gracias Janet
prosas I love you a lot Talk to me it's
prosas Te quiero un montón Háblame que
been a long time since we heard
hace un montón de tiempo que no sabemos
from you How are you beautiful he loves you a
nada de ti Cómo estás preciosa te quiere
billion Thank you so much for
mil millones Muchísimas gracias por
stopping by he loves you very much beautiful And
pasarte te quiere mucho guapísima Y
thank you so much for the tip incredible he
muchísimas gracias por el tip increíble
loves you a lot precious I send you a
te quiere un montón preciosa Te mando un
big kiss I'm also very
besito muy grande Yo también estoy muy
excited and really looking forward to it, honestly really really really
emocionado y con muchas ganas la verdad
looking forward to it I hope it can be
con muchas muchas muchas ganas ojalá se
and there aren't any little surprises and
pueda y no haya ninguna sorpresita ad
more the truth is it seems to me I really want to I
más la verdad me aparece me apetece
hope it can be I really really really want to
ojalá que sí de verdad tengo muchas
but
muchas muchas ganas pero
too much precious How have you been it's
demasiadas preciosa Qué tal ha estado
been a long time since you stopped by I
hací mucho tiempo que no te pasabas yo
was just talking about that and
justamente estábamos hablando de eso y
just  what do you think
justamente te pasas qué opinas
Deer Speed ​​appears a lot on Instagram and
Deer Speed me sale mucho en Instagram y
x to me he seems like an unbearable brat and I
x me parece un niñato insoportable y
think that e probably I will start
creo que e probablemente se me pongo a
investigating you a lot of
investigar ti un montón de cosas
funnable things I have never started to investigate it
funables nunca me he puesto a investigar
was full but he has a lot of things
era full pero tiene un montón de cosas
that this guy says and at least what I have
que digo este tipo y ya por lo menos lo
seen is that no, no eh A very good
que he visto es que no no es eh Muy buen
guy and neither do the things he does not make
tipo y tampoco las cosas que hace no
much sense But I think that if I
tienen mucho sentido Pero yo creo que si
can investigate myself more thoroughly he will
me puedo investigar más a fondo va a
end up funado I am sure for sure he will
terminar funado Estoy seguro seguro va a
have a mother my funado sooner or later
tener madre mía funado tarde o temprano
as soon as he stops hanging out with so many
en cuanto se deje de juntar con tanta
people You'll see it will fit four
gente Vais a ver va a caber a cuatro
people and they will have the funa of his
personas y le van a hacer la funa de su
life You'll see my Garcia gorgeous I
vida Vais a ver mi García guapísima Te
send you a very big kiss Yes yes you arrive
mando un besito muy grande Sí sí llegas
late eh devil I send you a
tardecito eh [__] Te mando un besito
very big kiss A little hello to Jeremy and
muy grande Un saludito para Jeremy y
stefanie who are they and a very
stefanie quiénes son y un besito muy
big kiss for you devil Thank you very much I
grande para ti [__] Muchísimas gracias
send you a huge kiss cl yes a
Te mando un besito enorme cl que sí un
very big hello for you velen ha and
saludito muy grande para ti velen ha y
another for your friend
otro para tu amigo
Viruta very big kiss  for both of us if you care about me
Viruta besito muy grande para los dos si
because what's his name your
me radas porque qué se llama de así tu
friend Mir Well I wanted to show you this do you
amigo mir Bueno quería enseñaros esto os
remember this guy or not do you remember
acordáis de este tipo o no os acordáis
him who remembers him do you know who he
de él quién se acuerda de él sabes quién
is or you don't know who he is
es o no sabes quién es
[Music]
[Música]
I have pretty weird dreams And so I
yo tengo sueños bastante raros Y pues
wanted to ask you if it's a good idea to
quería preguntarte si es buena idea
use those dreams for a story
utilizar esos sueños para una historia
for example I'm making a manga
por ejemplo estoy haciendo un manga que
called The Arrival of God Well of course of course I mean
se llama la llegada de Dios Pues claro
why would you
que sí por supuestísimo o sea por qué
use them the ideas of your dreams I
ias a usarlos las ideas de tus sueños yo
In fact there are many stories that I've
De hecho hay muchas historias que he
written not long but
escrito no largas pero historias
short stories that are written because I had
cortitas que es escrito porque había
dreamed something pard inspired me to do
soñado algo pard me inspiró para hacer
something and ica ica in my
algo e ica ica en mi
heart very beautiful I'm planning
corazón mucho guapísima estoy planeando
my trip although I haven't decided the
mi viaje aunque aún no he decidido el
destination yet As soon as I have everything
destino Tan pronto como tenga todo
organized I'll let you know if we're close I'd
organizado te avisaré si estamos cerca
love to see them Thank you for being an
Me encantaría verlos Gracias por ser una
inspiration to my red heart take it
inspiración para mi corazón rojo dalo
for granted ica of course
por sentados ica por supuestísimo
100% what happens is that I don't have
100% lo que pasa es que no tengo
contact with you anywhere no or yes
contacto contigo en ningún sitio no o sí
that I do we have it I don't remember
que lo tengo lo tenemos no me acuerdo
well and of course  that siica take it
bien e por supuestísimo que siica dalo
for granted just let me know in
por hecho simplemente házmelo saber con
advance and 100% we'll see each other I would
antelación y y 100% nos vemos Me
love to Of course we will
encantaría Por supuestísimo que nos
see each other gorgeous I love you so much
vemos guapísima Te quiero un montón
beautiful and I send you a
preciosa y te mando un
big kiss we do something fun
besito muy grande hacemos algo divertido
of course yes and Cristian
por supuestísimo que sí y Cristian
precious thanks for that super chat
precioso gracias por ese super chat
incredible I appreciate it so much precious
increíble te agradezco mucho precioso
Of course I have written many
Claro que sí yo he escrito muchísimas
stories just like I told you before and I
historias así como te dije antes y te lo
highly recommend it Cristian Hi Tacito It's
super recomiendo Cristian Hola tacito
been a long time since I last
Hace mucho que no
felt strong but I really missed
guando fuerte pero ya extrañaba mucho
you even if it's just a little bit I'm
donarte aunque sea poquito me alegra
so glad to see you here m It's good to see you
mucho verte por aquí m Qué bueno verte
back here how are you how has
por aquí de vuelta qué tal qué ha sido
your life been a big kiss beautiful I
tu vida un besito muy grande preciosa Te
love you so much and I send you a
quiero un montón y te mando un besito
big kiss Thank you so much guys
muy grande Muchísimas gracias chicos
how can he be an actor if he also
cómo va a ser un actor si también te
calls you music history obviously he's a
dice music history obviamente es un
singer how can he be an
cantante cómo va a ser un
actor music history is Will Smith the
actor music history es Will Smith la
truth is I have no idea who
verdad no tengo idea de quién
Will sm says cito you are
Will sm dice cito estás
terrible but here stressed out by the
fatal peito aquí estresado por clientes
stupid clients I had at work but
mamaguevos que tuve en el trabajo pero
celebrating happier than ever the
celebrando más feliz que nunca la
arrival of our beloved os
llegada de nuestro amado os corazón
orange heart how have you been  in the Stream we
naranja qué tal te ha ido en el Stream
are having a super good super good
la estamos pasando super bien super bien
super
super
good I love you a lot Thank you so much for
bien Te qui un montón Muchas gracias por
stopping by the flight that you are what
pasarte de vuelo que estés fue lo que
happened at work
pasó en el trabajo
those are the worst nightmares eh I
esos son de las peores pesadillas eh Te
swear one of the worst nightmares and nair I
lo juro de las peores pesadillas y nair
send you a big kiss Thank you so much I
te mando un besito muy grande Muchas
wanted to vent to you I will
gracias quería desahogarme contigo me lo
think about it I would have liked to tell you more it
pensaré me hubiera gustado decirte más
makes me very happy to talk to you You are the
me hace muy feliz platicar contigo Eres
best ascho what I am now you
el mejor ascho lo que soy ahora me
got me out of religion let's see if that and you get me
sacaste de la religión a ver si eso y me
out at the university Haha This is my
sacas en la universidad Jaja Este es mi
last month to put you out no To
último mes para ponerte aul no Para
be messing with you
estarte rando los huevos
honey Greetings to Bao and the sergeant
corazón Saludos para Bao y el sargento
what do you think about the singer who is
qué opinas de la cantante que está
suing
demandando a
lift Oh what a clown I was thinking of making
lift Ay qué payasa estaba pensando hacer
a video about her eh Because what a
un vídeo sobre ella eh Porque menuda
ridiculous sick woman literally
ridícula enferma de losos literalmente
sick eh cl s a little greeting to all
enferma eh cl s un saludito para toos
friends Bao and to Sergeant Luna a
amigos Bao y para Sargento Luna un
big kiss for both of you and another very
besito grande para los dos y otro muy
big one for you dar Pink I send you a
grande para ti dar Pink Te mando un
very big kiss I think you are a great
besito muy grande me parece una pedazo
clown and I think I'm going to make a
de payasa y creo que voy a hacer un
video about  she because the matter is strong
vídeo sobre ella porque está fuerte el
eh very strong and sea Madrigal How
asunto eh muy fuerte e mar Madrigal Cómo
are you prose is the boy a meme that
estás prosa es el chico un meme que
dances no I don't remember the song
baila no no se acuerd la canción
[Music]
[Música]
chords the song or not bring it
de acordis la canción o no la trar
because if not if I put it on they will
porque si no si la pongo me hacen el
copyright me the balls I did a
copyright de los [__] que hice una
collaboration with Justin Bieber back in the day
colaboración con Justin Bieber en su día
I'm talking about the year I don't know what 2010
estoy hablando del año no sé que 2010
2011 or so a [ __ ] long time ago
2011 o sea hace un cojón y medio
Yeah exactly exactly Alf
Ajá exactamente exactamente Alf
exactly
exactamente
exactly I worked live for
exactamente trabe en los directos por
living in a turbo town face with eyes
vivir en un turbo pueblo cara con ojos
rolled every day closer to the best
en blanco cada día más cerca del mejor
reunion totally deserved you are
reencuentro totalmente merecido eres un
great A big kiss Tecnel I
grande Un besito muy grande tecnel lo
really appreciate it and I send you a huge kiss he
agradezco mucho y te mando un besito
's the one who sings what a
enor es el que canta que chica tan
beautiful girl I want to commit suicide commit
hermosa Me quiero suicidar suicidar
suicide great song
suicidar temazo
[Music] do you
[Música]
really say the lyrics customers in
de verdad dices la letra clientes en
shipments one who bought baby things on
envíos uno que compró cosas de bebés por
Amazon and they didn't fit in the
Amazon y no cabían en la caja del
warehouse box and another who was a son of a [ __ ]
almacén y otro que fue un hijo de [__]
to my partner because the FedEx rate was too expensive
con mi compañera porque era muy cara la
not to mention  the hes that
tarifa por FedEx sin hablar de los hes
only cause
que solo causan
problems for a
problemas un
moment literally it's true yes it's
momentito literal es verdad sí que es
true you're right the lyrics say that the
verdad tienes razón la letra dice eso la
lyrics say you're too pretty girl that's why it's
letra dice eres demasiado guapa chica
never going to work I don't remember with which video I
nunca no me acuerdo con qué vídeo te
met you I only remember that it was around those
conocí solo recuerdo que fue por esas
dates from my mother's phone
fechas desde el teléfono de mi madre
because I didn't even have one yet I'm from Spain and I'm a
pues yo aún ni tenía soy de España y soy
boy juanan comes from Juan Antonio
chico juanan viene de Juan Antonio
Thanks to you I've never tried alcohol
Gracias a ti nunca he probado el alcohol
or smoked Very well done Juan Very
ni he fumado Muy bien hecho Juan Muy
well done Juan I'm proud of
bien hecho Juan me siento orgulloso de
you very well very well I know him the guy
ti muy bien muy bien lo conozco el tipo
ended up Mega bankrupt I think he went to
terminó Mega funado creo que llegó a
prison but You'll see Ah the Why You
prisión pero Vais a ver Ah el Por qué
'll see now the why now you'll
Vais a ver ahora el por qué ahora ya
see I'm working well as always
veréis Yo bien trabajando como siempre
these dates I'm giving vacations to
estas fechas estoy aando vacaciones a
workers paying bonuses etcetera
trabajadores pagando aguinaldos etcétera
In case you don't remember I have a
En caso de que no recuerdes tengo
family business I adore you millions more I
negocio familiar te adoro millones más
saw that you have
vi que tienes
unine est reacted see I love seeing you
unine est reaccionó ver me encanta verte
back here my precious Talk to me
por aquí de vuelta mon preciosa Háblame
please in my heart
por favor en mi corazón
This is my first donation I just
Esta es mi primera donación Solo te
wanted to thank you for your existence
quería dar gracias por tu existencia
Haha I recently suffered an assault and the
Jaja hace poco sufrí un asalto y la
only way I can sleep for some
única manera de poder dormir por alguna
reason is to hear your voice heart
razón es escuchar tu voz corazón
restless Well I'm glad I can help you
inquieto Bueno me alro de poderte servir
Nino what happened to you How did they
Nino qué fue lo que te pasó Cómo te
assault you what
asaltaron qué fue lo que ocurrió
exactly happened mir de Nino I hope it
exactamente mir de Nino Espero que no
wasn't anything serious In the sense that it did
haya sido nada grave En el sentido de
n't cause you any
que no te haya causado ningún daño
physical harm I hope you're okay Nino
físico Espero que estés bien Nino
tell me if you want precious e yes how
cuéntame si quieres precioso e sí que
strong Román you are absolutely right
fuerte Román tienes toda la razón del
the crappy song says that eh
mundo la canción de [__] dice eso eh
then Tecno Abel you a lot precious
luego Tecno Abel te un montón precioso
Thank you for being here I send you a
Gracias por estar por aquí te mando un
big kiss and I really want to meet
besito muy grande y tengo muchas ganas
again I hope it can happen
de la reencuentro Ojalá que se pueda
Thank you Alfon thank you Argi I
hacer Gracias alfon gracias argi te lo
appreciate it very much you got it exactly right
agradezco mucho exactamente acertaste
Thank you Mariza Madrigal I appreciate it
Gracias mariza Madrigal te lo agradezco
very much I send you a big kiss it's going
mucho Te mando un besito muy grande va
very well I appreciate it a lot
muy bien Te lo agradezco un montón
very much Marisa Madral gorgeous eh
muchísimo Marisa madral guapísima eh
Thank you Nair gorgeous Yes yes I would
Gracias nair guapísima Sí sí que me
like to do something with him someday
gustaría hacer algo con él algún día
but I don't know him You're welcome honestly I
pero no le conozco De nada la verdad O
mean I don't know him in person I mean
sea no le conozco en persona me refiero
e Thank you Tamir Lucero I appreciate it
e Gracias tamir Lucero te lo agradezco
very much I send you a huge kiss e Of course
mucho Te mando un besito enorme e Claro
if you get to  full in six months
que sí si te pones a full en se meses
you can do something and thanks devil You
puedes hacer algo y gracias diábolo Tú
are Jeremy and stefanie is your friend well
eres Jeremy y stefanie es tu amiga puese
for you jerem for your friend Stefano
para ti jerem para tu amiga Stefano
big for both of you well pay attention because
grande para los dos bueno atentos porque
this guy's thing is profound mental retardation
lo del tío este es retraso mental
eh but profound I want you to
profundo eh pero profundo quiero que
pay close attention to the
pris mucha atención al nivel tan
pathetic level of retardation that this guy has
patético de retraso que tiene este tipo
and the reason why he ended up in
y la razón por la que terminó en la
jail you really have to be a
cárcel de verdad hay que ser
profound idiot pay attention
profundamente idiota atentos
Falls in music history shaan Kingston in
Falls in music history shaan Kingston in
2007 Shawn Kingston released beautiful
2007 Shawn Kingston released beautiful
Girls and it became the biggest song on
Girls and it became the biggest song on
the planet it went number one not the one I
the planet it went number one no la
could stand By the way or so
soportada Por cierto o sea canción de
shitty song he always sang it with all his soul I do
[__] siempre lo dio con toda mi alma
n't know about you but
no sé vosotros pero a mí siempre me dio
that song always disgusted me I never liked it
mucho asco esa canción Nunca me gustó
but for some reason people like
pero por alguna razón la gente le gusta
that [ __ ] I don't know why esp pay attention I
esa [__] no sé por qué esp atentos te
met you when they spoke badly of you but I
conocí cuando me hablaban mal de ti pero
decided to listen to your version and since
decidí escuchar tu versión y desde
then always on your side proud to
entonces siempre de tu lado orgullosa de
choose the side well a huge hug
elegir el bando bueno un abrazo enorme
that's what ends you as a
eso es lo que te termina como una
more intelligent person who doesn't get
persona más inteligente que no se deja
carried away by the herd of eggs I
llevar por el rebaño de los huevos te
send you a kiss Carmen where are you from to
mando un besit Carmen de dónde eres a
what  you dedicate yourself What do you have Tell me a
qué te dedicas Qué tienes Cuéntame un
little about yourself if you want so we can get to
poquito de ti si quieres así te
know you prose Thank you so
conocemos prosa Muchísimas gracias tezco
much I have a lot Thank you so much Big kiss your
mucho Muchísimas gracias besito enorme
honor How are you Grand you came
señoría Cómo estáis Grand habéis venido
here I thank you so much I send you a
para aquí te agradezco mucho te mando
big kiss Listen to this it's very
besito enorme Escucha esto que es muy
strong a
fuerte
billion views it's crazy eh it's
mil millones de visitas es loco eh es
crazy Martín very handsome Martín catal my
loco Martín guapísimo Martín catal mi
heart
corazón
makes my beautiful public and a lover
hace mis bellos públicos y un amante me
told me that that was cultural appropriation
dijo que eso era apropiación cultural
opinions tell me it's a
opiniones dime que es
joke tell me it's a joke tell me what
broma dime que es broma dime que ocurrio
really happened tell me what really happened this
de verdad dime que ocur de verdad este
guy I mean if he really told you that since
tío O sea si de verdad te dijo eso desde
when are braids
cuándo las trenzas son apropiación
cultural appropriation in any case it would be the
cultural en todo caso lo sería las
dreadlocks no that you have that so tacky that it
rastas no que tienes eso tan warro que
ends up making dreadlocks in the hair
termina haciendo rastas en en los pelos
of your balls
de los huevos
But tell me it's a joke it has to be a
Pero dime que es broma tiene que ser
joke that can't be no no no it doesn't give you the chance to
broma eso no puede ser no no da no da
do it well This is another one by the way the
hacerlo bueno Esta es otra por cierto el
guy who aged badly eh I mean he wasn't
tío que mal envejeció eh o sea no era no
handsome when he was young or anything but it's that
era guapo de joven ni mucho menos pero
when he got older he's like another
es que cuando se hizo mayor es como otro
gangsta without
gansta sin
more Check this out  I mean how can you be
más Fijate esto O sea cómo se puede ser
such a
tan
tacky pathetic clown
cutre payaso patético
to
hortera para
buy
comprar
a pendant that's basically a
un colgante que básicamente tiene una
box of
caja de
crayons a box of
crayones una caja de
crayons for half a million
crayones por medio millón de
dollars What the [ __ ] [ __ ] You have to
dólares What the fucking fuck Hay que
be
ser
tacky what a
hortera qué asquerosidad más
pathetic thing How can you be so tacky it's
patética Cómo se puede ser tan cutre es
horrible Who comes up with
que es horrible A quién se le ocurre
this [ __ ] well well well pathetic
esta [__] bueno bueno bueno patético
Okay and who sold this [ __ ] also
Vale y qui vendiera esta [__] también
a scammer because the gold that I don't know if it's
un estafador porque el oro que no sé si
made of gold I guess it was
está hecho de oro Supongo que sí que se
used to make this definitely doesn't
usó para hacer esto definitivamente no
cost half a million dollars it doesn't
cuesta medio millón de dólares no lo
cost 100% a kilo of gold I don't remember myself
cuesta 100% el kilo de oro no me acuerdo
How much is it Let me see I
mismo Cuánto está Déjame ver que lo
look it up 1 kilo of gold
busco 1 kil de oro
costs right now 1 kg of gold is about
cuesta ahora mismo 1 kg de oro está a a
90,000 it's worth 90,000 And this is not a
unos 90,000 vale 90,000 Y esto no es un
kilo of gold worth anything anyway and
kilo de oro vale ni coña en fin e y
we're talking about this not
estamos est hablando de que esto no es
from now this is from the year 2010 2011
de ahora esto es del año que 2010 2011
2012 So gold was much
2012 Entonces el oro estaba mucho más
cheaper than now but much cheaper
barato que ahora pero mucho más barato
this doesn't cost that much or is worth it now And
sea esto no cuesta eso ni ahora vale Y
no  Tell me no the artisan the artisan
no me digas no el artesano el artesano
Yes man he rips you off the artisan on
Sí hombre te estafa el artesano por
all sides it doesn't cost that much nor to
todos lados no cuesta eso ni ni
generate it nor to sculpt or anything it's worth scams scams
generarlo ni esculpir ni nada vale
But there are a lot of people who are
estafas estafas Pero hay mucha gente que
dedicated to doing that kind of
se dedica a hacer esa clase de
things I was assaulted at work they
cosas me asaltaron en mi trabajo
pointed a knife at my neck The
apuntaron una navaja a mi cuello Lo
good thing is that I run and I was able to hide
bueno es que corre y pude esconderme
from there I have some problems and I go
desde ahí tengo algunos problemas y voy
paranoid through life I had to go back
paranoica por la vida tuve que volver
to my parents to be able to Feel
con mis padres para poder Sentirme
calm normal Nino it doesn't surprise me How
tranquila normal Nino no me extraña Qué
horrible my God but listen where you live
horror Dios mío pero escucha dónde vives
eh if you get into the discord okay e Nino
eh si te metes en el discord vale e Nino
I can recommend a few countries where
te puedo recomendar unos cuantos países
you can go and feel safe
a los que te puedes ir y sentirte segura
okay Because the idea is that you can continue
vale Porque la idea es que puedas segir
on the street feel Safe that they're not going to
a la calle sentite Segura que no te van
stab you okay if you tell me you live in the
a apuñalar vale si me dices que vives en
United States I say Ah with reason
Estados Unidos digo Ah con razón
e but really no I don't recommend you
e pero de verdad no no te recomiendo
continue there because What a damn horror
continuar ahí porque Qué maldito horror
no you can't be happy and
no no se puede uno estar feliz y
calm knowing that any day they'll
tranquilo sabiendo que cualquier día
catch you and stab you How horrible my God
cogen y te apuñalan Qué horror por Dios
and How did you manage to get away that they were
y Cómo conseguiste zafar que te estaban
eh putting a knife to your  neck How did you
eh poniendo navaja en el cuello Cómo
manage to escape from there how crazy eh
conseguiste escapar de ahí qué loco eh
I remember the children who decorated their
me recuerdo a los niños que decoraban su
literal case it is horrible but
estuche literal es que es horrible pero
half a million dollars for this
medio millón de dólares para esta
tacky thing it is disgusting anyway he
horterada es que es asqueroso en fin se
bought a chain for half a million it
compró una cadena de medio millón
is or rather
es o sea
literally he could not pay the half
literalmente no pudo pagar el medio
million dollars like why do you buy
millón de dólares como para qué compras
things that you cannot afford I mean the
cosas que no te puedes permitir o sea lo
first thing you should have is a
primero que tendrías que tener es una
house that is the first thing First things
casa eso es lo primero lo Primero lo
first and second a car noal that
primero y lo segundo un coche noal que
is very expensive to be able to get around for your
sea muy caro para poderte mover para un
own transportation if you live far away
transporte propio si vives lejos sobre
especially if you don't have much public transportation
todo si no tienes mucho transporte
can you believe it I mean the guy said yeah well I'm
tú te puedes creer o sea el tipo dijo sí
going to do the ghetto scam I'm going
pues voy a hacer la estafa del gueto voy
to
a
scam a bunch of jewelry stores and
ponerme estafar un montón de joyerías y
say yeah I'll pay you I'll pay you I
decir s ya Te pagaré ya Te pagaré les
gave them a small amount down payment and
daba una cantidad pequeña de entrada y
then he didn't pay them
luego no les pagaba
anything Celebrity jeers them on payment
nada Celebrity jeers them on payment
plans and never pay them back and for a
plans and never Pay them Back and for a
While so do Man sced houses t cars and even
While so do Man sced houses t cars and
the Bank of America
even the Bank of America
Million can you believe that the guy
Million te puedes creer que el tipo se
started doing the same strategy of
pusiera a hacer la misma estrategia de
not paying houses cars I mean I imagine he
no pagar casas coches O sea me imagino
asked  mortgages and loans and then he
que pedía hipotecas y préstamos y luego
never paid them And he said the
nunca los pagaba Y decía ya se encargará
future me will take care of it, it's something that is done
el yo del futuro yo es algo que se hace
very commonly in the United States,
muy habitualmente en Estados Unidos
eh it's crazy because in the United States it's
eh es loco porque en Estados Unidos es
like in the Christian religion, no no, that you are
como en la religión cristiana no no que
born with conceived sin, you know.
naces con el pecado concebido sabéis
Well, in the United States you are born in
Pues en Estados Unidos naces en deuda
conceived debt, it's like as soon as you are born you already
concebida es como que nada más naces ya
have a debt with the bank, which is
tienes una deuda con con el banco que es
just for being born. I am from Badajoz,
solo por nacer soy de badajoz ahora
right now I work in a store,
mismo me dedico a trabajar en una tienda
but before I used to upload videos to
pero antes me dedicaba a subir vídeos a
YouTube, but I had a problem and I had to
Youtube pero tuve un problema y tuve que
quit in order to support myself, but in the
dejarlo para poder mantenerme pero en un
future I want to go back to YouTube and travel.  and
futuro quiero volver a YouTube viajar y
upload content man well that's great
subir contenido hombre pues está genial
Carmen I would love some advice if you
Carmen me encantaría algún consejo si
want eh I recommend bringing the
quieres eh te recomiendo traer el chat
discord subscriber chat you have it here
de suscriptores discord lo tienes aquí
in
en
discord.gif eh we are reacting to what
discord.gif eh andamos reaccionando a lo
happened to the uncle of the beautiful Girls
que le pasó al tío del beautiful Girls
eh which is disgustingly pathetic I don't know
eh que es asquerosamente patético no sé
if you are seeing it yet Vanessa eh but I am
si lo estás viendo ya Vanessa eh pero me
very sorry that you left work and I
mucha que hayas salido del trabajo y te
send you a big kiss precious How
mando un besito muy grande preciosa Qué
was your work Vanessa anyway it is a
tal fue tu trabajo Vanessa en fin es una
crazy United States culture
cultura de Estados Unidos loca
literally in the United States it is like they
literalmente en Estados Unidos es como
always have the desire to go
que tienen la las ganas siempre de ir
with a credit card never a debit card
con tarjeta de crédito nunca de débito
eh always get mortgages for
eh siempre ponerse en hipotecas para
everything that if they study loans and that
todo de que si los estudien loans y así
is how they have managed among the
es como han conseguido entre la sociedad
sick society to dedicate themselves to for example making
enferma dedicarse a por ejemplo hacer
university degrees many
que las carreras universitarias muchas
of them cost the same 0000,000 and they
de ellas cuestan igual 0000,000 y eso lo
see that as normal Oh yeah 300,000 and I spend
ven normal Ay sí 300,000 y me paso
the rest of my life paying it all the
pagándolo todo el resto de mi vida lo
north gave in Chile since the guy was
nor dio en Chile ya que el tipo estaba
more focused on finding the
más concentrado en Buscar la caja de
cash box also I screamed for help and
dinero además grité pidiendo ayuda y
thanks to the fact that I worked with my dad he
gracias a que trabajaba con mi papá él
stopped him Although he left with
lo detuvo Aunque salió con heridas
minor injuries my god I mean the guy is under
menores Dios mío o sea el tío está
arrest the guy has been identified
arrestado se ha identificado el tipo
Nino really eh
Nino de verdad eh
Get into the discord chat here I
Métete en el chat de discord tienes aquí
recommend a few places
te recomiendo unos cuantos sitios a
where you can go and live safely and
donde puedes irte y vivir segura y de
chill because that is let's go unbearable How
chill porque eso es vamos infumable Qué
horrible How
horror Qué
horrible How horrible I am so sorry for that
horror Qué horror Lo siento mucho esa
situation you lived through and I hope that my my
situación que viviste y meo que mi mi
voice helps you
voz te sirva
to be chile I hope that my
para estar chile Espero que también mi
voice also helps you improve your life while I'm at it
voz te sirva para mejorar tu vida ya de
Yes yes totally deica totally
paso Sí sí totalmente deica totalmente
two the
dos los
doser is very
doser es mu
strong expenses is in
fuerte gastos es en
com
com
m hot things
m cosas calientes
contig 201 we love you always
contig 201 te amamos sieme besito muy
big kiss for you Alan very handsome and for your
grande para ti Alan guapísimo y para tu
friend Diana a big kiss for
amiga Diana un besito muy grande para
both of you how are you how are you Alan it's been a
los dos cómo está cómo estás Alan hacía
long time I haven't seen you but that is
mucho tiempo que no te veía pero que est
superb how has your life been these
superb qué tal ha ido tu vida estos
last few months
últimos meses
beautiful I mean Look at the face
precioso o sea Mirad la cara que tiene
the guy has
el tío
eh he looks like a meme He looks like one of those
eh parece un meme Parece uno de estos
enpc from oblivion you know they are All
enpc del oblivion sabéis que están Todo
horrible and deformed he
horribles y deformes
really is an npc from oblivion All that's
realmente es un npc del oblivion Solo
missing is B
falta B
Sonora we call the police who  It's the
Sonora llamamos a carabineros que es la
police here after almost 15
policía de aquí después de casi 15
minutes without a response I gave up and well he's still out
minutos sin respuesta me rendí y pues
there on the street that's why my
sigue por ahí en la calle por eso mi
perano
perano
I guess literally Nino is that I swear
Supongo literal Nino es que te lo juro
the po in false eyelashes but the
la po en pestañas postizas pero la
wig the police are too like that in
peluca la policía es demasiado así de
that way of lmente they have three balls
esa manera de lmente se tres [__]
you call
llamas
like they don't give a damn And we will seem and
como que se la suda Y ya pareceremos y
many times from emergencies they do not
muchas veces desde emergencias no
report well And then they say What's going on
reportan bien Y luego dicen Qué pasa
here
aquí
lital many serious cases have been like this and
lital muchos casos graves ha sido así y
if Martín totally I mean what is this I mean what is this
si Martín totalmente O
and not only that but the guy
esto y no solo eso sino que el tipo
also Well no longer the wig the
además Bueno ya no la peluca las
eyebrows I mean what's going on he mortgaged his eyebrows and he
cejas O sea qué pasa hipotec las cejas y
couldn't pay them back the eyebrows or
No las pudo pagar de vuelta las cejas o
what they
qué se las
removed them How horrible I mean mother and son
quitaron Qué horror o sea madre e hijo
Just like that you say no the son has
Tal para cual que digas no el hijo ha
been spoiled that s I don't know cuos no no
sido malcriado que s yo no s cuos no no
but the mother was also very involved in
pero la madre también estaba metida en
the garlic
el ajo muy
in Prison from music's breakout
fuerte in Prison from music's breakout
Star to becoming a fulltime scammer has to
Star to becoming a fulltime scammer has
be One of the craziest
to be One of the craziest
literal
literal
eh literal that yes eh what do you
eh literal que sí eh qué os
think what do you think strong eh  I bet you didn't
parece qué os parece fuerte eh A que no
know
lo sabíais
this is crazy
esto loco
eh what did you think of the crazy comic
eh qué os ha parecido la historieta
eh crazy an Yeah, I mean how
eh loquísimo an Sí o sea có alguien
can someone get so down on themselves, I mean,
puede bajarse tanto a la [__] o sea
the guy had his degree and decided to
tenía el tío la carrera hecha y decidió
give me the [ __ ] well okay Well more
venga me la [__] pues okay Bueno más
crazy videos that I wanted to show you guys
vídeos locos que os quería poner a ver
eh Yes this
eh Sí este
clown the biggest Beauty Hack in Korea
payaso el mayor Beauty Hack de Corea
right now rubber bands in your
ahora mismo gomas elásticas en en tus
ears for 10 minutes to deflate your
orejas por 10 minutos para desinflar tu
face you should make a video about this
cara debías hacer un vídeo sobre esto
Martin What the hell is this how can you
Martín Qué [__] es esta cómo se puede
be so stupid I swear they really
ser tan estúpido te lo juro es que me
piss me off I swear How
ponen de mal leche te lo juro Cómo se
can you be like that I swear How can you be
puede seran así te lo juro Cómo se puede
so
ser tan
stupid Of course you do I mean by putting
estúpido Claro que sí O sea por ponerte
rubber bands in your ears your face is going to
gomas elásticas en las orejas se te va a
deflate
deshinchar la
why is
cara por qué
n't this you ridiculous clown And
esta no pedazo de payasa ridícula Y de
really what a bunch of scum I swear how
verdad qué gentuza te lo juro cómo son
stupid are they that I can't explain how
tan estúpidos que no lo explico como
these people are still alive It's only
esta gente sigue viva todavía Solo han
been 5 minutes and look by putting a
pasado 5 minutos y mira por ponerme una
rubber band in my ear that
goma elástica a la oreja que
would literally be the same as squeezing it
literalmente sería lo mismo que apretar
with your hand no no In case the rubber band in
con la mano no no Por si la elástica en
the  ear eh look my face has gone down
la oreja eh Mira se me ha deshinchado la
personally yes I knew the
cara personalmente sí me sabía la
story the incredible thing is that they don't
historia lo increíble es que no se
do the same with other
dediquen a hacer lo mismo con otros
rappers who really deserve it like
raperos que de verdad lo ameritan como
Drake who had to wait for him to get
Drake que tuvieron que esperar a que se
involved with Kendrick to come out Ultra
metiera con kendrick para salir Ultra
burned and deserved J very handsome I send you
quemado y merecido J guapísimo Te mando
a kiss poured sun you will make me feel
un besito vertido sol harás que esty
zero informed in the Drake thing eh I don't know
cero puesto en lo de Drake eh No me sé
anything about the dramas like if you give me a
nada de los dramas tipo si me haces un
summary because I don't have the
resumen porque es que no tengo ni la más
slightest idea precious He loves you a lot I
remota idea precioso Te quiere un montón
send you a huge dick I mean how
te mando un [__] enorme o sea cómo se
can you be so suggested And be so
puede estar tan sugestionado Y ser tan
stupid To think Oh yeah put a
estúpido Para pensar Ay sí ponerme una
rubber band on my ear It's going to make my
goma elástica a la oreja Me va a
face go down but you know how the
cara pero tú sabes cómo funciona el
human body works I mean seriously serious question
cuerpo humano o sea en serio pregunta
you know how the human body works you
seria tú sabes cómo funciona el cuerpo
don't have to be a biologist eh not
humano no hace falta ser biólogo eh para
even a doctor for this Don't [ __ ] with me I just enter the
esto ni médico No [__] justo entro al
live and what a scare I get with that
directo y vaya susto me llevo con ese
weirdo smiling face with
[__] raro cara sonriendo con los ojos
closed eyes a kiss and I continue I'm just
cerrados un beso y sigo solo estoy de
passing through again we love you Thanks sambi
paso de nuevo se te quiere Gracias sambi
very beautiful love you a  a lot precious and I
guapísima te quiere un montón preciosa y
send you a big kiss my girl
te mando un besito muy grande mi niña
You are the best thanks for stopping by a
Eres la mejor gracias por pasarte un
big kiss precious very proud
besito muy grande preciosa muy orgulloso
of you beautiful thank you I gave Madrigal I
de ti guapísima gracias me di Madrigal
send you a huge kiss I remember the
Te mando un besito enorme me recuer los
piercings that are put in the ears to
piercing que se ponen las orejas para
supposedly calm discomfort those things I
según calmar malestares esas cosas lo
heard a nurse say it
escuché decirlo de una enfermera qué
How can they be so stupid And those
Cómo pueden ser tan estúpidos Y esa
people are dedicated to health No it doesn't
gente se dedica a la salud No no me
surprise me that then there are so many deaths
extraña que luego hayan tantos muertos
with the negligence that these
con las negligencias que hacen estos
useless people commit holy god of I mean you don't
inútiles dios santísimo de O sea no hace
have to be a biologist or a doctor or anything in
falta ser biólogo ni médico ni nada en
which head it conceivable that by pressing your
qué cabeza cabe que por apretarte la
ear your face is going to go down and
oreja se te va deshinchar la cara y
also how to go down the swelling what is it that you
además cóm que deshinchar qué es lo que
want there to be no blood in your face
quieres que no haya sangre en tu cara
also how to
además có que
go down the swelling and their vote is worth the same as
deshinchar y su voto vale lo mismo que
mine literally cofito literally it's that
el mío literal cofito literal es que son
these are the things that you say how
de estas cosas que tú dices cómo alguien
can someone be so stupid it doesn't make
puede ser tan estúpido es que no tiene
any sense I mean What do we understand here
ningún sentido o sea Qué entendemos aquí
by go down the swelling I mean when you are for
por deshinchar o sea cuando estás por
example asleep your face
ejemplo dormido pues la cara se te
swells because you spend a lot of time
hincha porque pasas mucho mucho rato
lying down you don't spend a lot of time lying down well
tumbado no pasas mucho rato tumbado pues
you wake up a little swollen Not
te despiertas un poquito hinchado tal No
much but a little swollen but that goes away immediately
mucho pero un poquito hinchado pero eso
when you start walking as
se va seguida cuando empiezas a andar en
soon as you start to get active what do I know
cuando empiezas a activarte qué sé yo
so how can your face swell well
entonces cómo se puede hinchar la cara
eh standing with some
pues eh estando de pie con algo de agua
cold water on your face it is swollen Of course it is I just came
fría en la cara es es hincha Claro que
in and by the shape of the
sí Acabo de entrar y por la forma de las
gray hair I thought it was a man
canas pensaba que era un hombre
haha ​​no this is fatal How can a
jaj no esto es fatal Cómo ha ser un
man be a pyroman big kiss very
hombre piroman besito muy grande
handsome How are you beautiful a
guapísimo Cómo estás precioso un besito
huge kiss tecnel very beautiful
enorme tecnel guapísima
enormous literally literally literally it doesn't make
enorme literal literal literal es que no
any sense and also literally
tiene ningún sentido y además literal
everything you have said but also
todo lo que has dicho pero es que además
what sense does it make that if I squeeze my
qué sentido tiene que si aprieto la
ear my face is going to go down
oreja se me va a deshinchar la cara por
why I mean something goes down if you
qué O sea algo se te deshincha si si
apply cold because there is less
aplicas es frío porque hay menos
circulation And then it ends up
circulación Y entonces termina
deflating that's why For example, with the
desinflando por eso Por ejemplo los
bumps they recommend you put ice
chichones te recomiendan poner hielo
so that it doesn't get bigger to
para que no se haga más grande para
avoid the blood flow which is what
evitar el flujo sanguíneo que es lo que
inflates the face at that moment
infla en ese momento la cara
vde How to migrate to
vde Cómo migrar a
Europe Well basically with work
Europa Pues básicamente con trabajo en
essentially depending on the country you are
esencia dependiendo del País que sea
but  always with work under his hand Yeah
pero siempre con trabajo bajo la mano Sí
or yeah like
o sí like
this
this
and he's a gromer he has children scattered
and es un gromer tiene hijos regados por
everywhere he houses pedophiles in his
todas partes aloja a pedofilos en su
Toronto mansion and he even gave himself
mansión de Toronto y más él mismo se
away saying in one of his songs
delató diciendo en una de sus canciones
that he didn't [ __ ] with Milly Bobby Brown they were
que no folló con Milly Bobby Brown ellos
spending time together when she was
se la pasaban juntos cuando ella tenía
only 13 What are you telling me, I mean,
solo 13 Pero qué me estás contando o sea
Dan Snyder is getting canceled for
se hacen cancelaciones al dan snyder por
things that make no sense and
cosas que no tiene ningún sentido y a
this guy who makes songs talking about
este tipo que hace canciones hablando de
that about a girl that he
eso de una niña con la que al parecer
was apparently with You're leaving me dead eh the
estaba Me estás dejando muerto eh la
truth is that he didn't have the slightest
verdad es que no tenía la más remota
idea of ​​absolutely anything how crazy eh
idad de absolutamente nada qué loco eh
if you push yourself to dick pyroman then
si te presionas a pichula piroman pues
clearly your balls
claramente se te desinflan los huevos
literally deflate your balls fall apart t well stupid
literal se desan los huevos t pues la
people
gente
are the same
estúpida es lo mismo
ridiculous How can you be so stupid
ridícula Cómo se puede ser tan estúpido
really how can these people be so
de verdad cómo esta gente puede ser tan
stupid
estúpida
that they mentioned Drake I think I remember a
que mencionaron a Drake creo recordar
model sued him Because she got
que una modelo lo demandó Porque se
irritated when trying to inseminate herself with a
irritó al intentar inseminarse con un
used condom that Drake put
condón usado al que Drake le puso salsa
hot sauce on after using it when
picante después de usarlo al
throwing it away
desecharlo
how am I freaking out that  stories are
cómo estoy flipando esa historias son
true it's that they sound very crazy
verdad es que suenan muy locas
eh those stories sound very crazy eh
eh suenan muy locas esas historias eh
how strong deik go beautiful I love you very
qué fuerte deik ve guapísima Te quiero
much how strong
mucho qué fuerte
the worst is Look at
lo peor es Mira
this what level of delay says can
esto qué nivel de retraso dice puede
someone explain the science behind
alguien explicar la ciencia detrás de
this the science this give science in the
esto la ciencia esto dar ciencia en la
[Music]
[Música]
face and
cara y
acupuncture that I hallucinate with these people
acupuntura que alucino con esta gentusa
really And I am hallucinating Eh I did not
de verdad Y es que alucino Eh no me lo
expect it today I did not
esperaba hoy Esto no me lo
expect this asking for one science and ot
esperaba pidiendo uno la ciencia y ot
says acupuncture
dice acupuntura
is like that I swear eh what scum I
es así te lo juro eh qué gentuza los
hate them I only want Drake's legs
odio Yo solo quiero las piernas de Drake
but in my hbr
pero en mis hbr
Ha But what positions do you
Ja Pero qué posiciones
know Oh my God the other day I was
sabes Ay Dios mío el otro día estaba
talking to a friend about things
hablando con un amigo de cosas
like this I was dying of laughter at
así estaba muriendo de risa de
weird
posiciones raras de
coupling positions look how we imagine the
acoplamiento mira como nos imaginamos la
music Interstellar you know when they are about to
música Interestelar sabes la de cuando
couple it with
están a punto de acoplarla con
another like that I
otra
better not go into
así mejor no entro en
details this is incredible eh so many
detalles esto es increíble eh cantidad
scum But what happens when you take off
gentuza Pero qué pasa cuando te sacas
the elastic bands
las bandas
[Music]
[Música]
How long does it last I insist it took a long
elásticas Cuánto dura insisto tomó mucho
time for his
tiempo para que le llegara su
cancellation to come and he deserved it long
cancelación y se lo merecía desde mucho
before and it is not  all because again
antes y no es todo porque de nuevo
many rappers who are not canceled are
muchos raperos que no son cancelados son
identical I can make an archive of
idénticos te puedo hacer un archivo de
everything he did and send it to you on
todo lo que hizo y mandártelo por
discord Of course J Well yes yes I
discord Claro que sí J Pues sí sí me
would love to Send it to me maybe it will go to
encantaría Mándamelo a lo mejor ira para
video The truth is that yes, they are
vídeo La verdad es que sí es que son
very crazy statements eh very very very
afirmaciones muy locas eh muy muy muy
crazy Of course If you send me a
locas Claro que sí Si me mandas
compilation of the evidence and all the
recopilación de las pruebas y todo el
stuff it would be great to take a look at it
rollo estaría buenísimo echarle un ojo
my precious I love you a lot
mir precioso Te qui un montón
Oh Thank you very much Martín well
Ay Muchas gracias Martín bueno en
anyway canti stupid people I swear eh
fin canti gente estúpida te lo juro eh
Anyway guys Thank you very much Cofito for
En fin chicos Muchas gracias cofito por
that number one spot precious what a
ese puesto número uno precioso que
lot my handsome boy I send you a
montón mi niño guapísimo Te mando un
huge kiss Thank you Wilver so handsome
besito enorme Gracias wilver guapísimo
for that number two spot along with Ica how
por ese puesto número dos junto con ica
much both of you Thank you very much chc
que mucho los dos Muchas gracias chc
precious and thank you very much Wilver
preciosa y muchas gracias wilver
precious for that incredible gossip and
precioso por ese chisme increíble y
thank you Cofito thank you very much for that
gracias cofito muchas gracias por ese
number one spot Thank you Martín
puesto número uno Gracias Martín
precious I hope you are very well and I am
precioso espero que estés muy bien y me
very happy that you are living a
Alo mucho de que estés viviendo una vida
new life without Your girlfriend's nightmare
nueva sin La pesadilla de tu novia
Thank you Daiko so handsome I hope you
Gracias daiko guapísimo Espero que tan
follow my advice as often as possible today Thank you Dark
seguido mis consejos hoy Gracias Dark
pin so handsome  I'm sending you a huge kiss
pin guapísimo Te mando un besito enorme
a big kiss buny beautiful I love you so
un besito grande buny precioso Te quiero
much thanks nu Wilber Oh no Wilber
un montón gracias nu Wilber Ah no Wilber
you're in number
tú que estás en el puesto número
two gorgeous I love you so much wilver
dos guapísimo te quier mucho wilver
Thanks Janet gorgeous I'm so glad to
Gracias Janet preciosa Me Alo mucho
see you here again And thanks cendo
verte por aquí de nuevo Y gracias cendo
gorgeous I'm sending you another huge kiss
precioso Te mando otro besito enorme
cenda Sorry I'm showing you another huge kiss
cenda Perdón te motro besito enorme
gorgeous Thank you so much Martín
guapísimo Muchísimas gracias Martín
also for being here in the chat Martín
también por estar aquí en el chat Martín
eh who else e who else was here in
eh quién más e quién más estuvo aquí en
the chat really full There are a lot of
el chat en plan a full Hay un montón de
people it's just that I can't get the top of the
gente es que no me sale el top del chat
Super chats chat it's
de los Super chats es una
crap Mel I remember her too
[__] Mel también me acuerdo de ella
e Ah how
e Ah qué
annoying well sorry if I haven't responded
rabia bueno perdón si no he respondido
well to everyone you know that I
bien a todo el mundo sabéis que intendo
always try to do the most possible but
siempre hacer lo máximo posible pero a
sometimes I get too many notifications
veces me acumulan muchas notificaciones
and it's really hard to do it the truth is
y cuesta un montón a hacerlo la verdad
I hope you enjoyed
espero que hais disfrutado el directo de
today's live with today's chat and you
hoy con la charlita de hoy y os haya
liked it and you had fun and and all
gustado y os hayáis divertido y y todas
those things okay write a lot guys I'm
esas cosas vale escri un montón chicos
sending you a super s s super
os mando un besito s super s s super
big kiss eh ahy andtes  of leaving Josi
grande eh ahy andtes de irme Josi
Valentino Do you think that you can learn
Valentino Tú crees que se pueda aprender
cybersecurity in a self-taught way
ciberseguridad de manera autodidacta por
of course everyone who
supuestísimo hecho todo el mundo que lo
does it has done it what do you think about
hace lo ha hecho qué opinas del
dropshipping trading is
dropshipping trading es una pregunta
too general a question What do you mean
demasiado general A qué te refieres con
what do I think? I have several videos
qu qué opino tengo varios vídeos
talking about the subject if you look for it on my
hablando del tema si lo buscas en mi
channel you will surely find something and
canal seguro que te encuentras algo e
notf I send you a big kiss
notf Te mando un besito muy grande
eh always all those things remember that
eh siempre todas esas cosas recuerda que
you are the one who controls how
eres tú quien controla cómo te afectan
the things that they tell you about whatever it is
las cosas que te digan de lo que sea
okay it is always you who decides to
vale siempre eses tú quien decide
control Search about stoicism it will
controlar Busca sobre el estoicismo te
help you guys I send you a big kiss
servirá chicos mando un besito muy
I'm closing since it's super
grande Voy cerrando ya que es super
late I hope you had a super good time and
tarde Espero que hay pasado super bien y
that you had fun tomorrow more tomorrow
que ha divertido mañana más mañana
we continue and continue with the
seguimos y continuamos con la cuenta
countdown a lot I hope you had a
atrás montón Espero que se hais pasado
great time I love you very much and we'll see you
bien os qui muchísimo y nos vemos
soon bye bye I love you a lot
prontito chao chao os quiero un montón
cha bye chooo loves you very much
cha chao chooo os quiere mucho
ch Thanks for the live today
ch Gracias por el directo de hoy Muchas
Thank you very much cido for that number one position
gracias cido por ese puesto número uno
Thank you number two position thank you
Gracias puesto número dos graciasa
Thank you Martín Thank you thank you thank you
Gracias Martín Gracias gracias gracias
bu Thank you And thank you Janet guys
bu Gracias Y gracias Janet chicos nos
see you  soon cha chao ch ch ch I
vemos prontito cha chao ch ch ch os
love you a lot see you next time
quiero un montón nos vemos en el próximo
cha chao next day very well
cha chao pasado muy bien
remember that you always have to be happy
recordad que siempre hay que ser feliz